mr sherlock holmes mr sherlock holmes usually late morning save infrequent occasion night seat breakfast table. stand hearth rug pick stick visitor leave night. fine thick piece wood bulbous head sort know penang lawyer. head broad silver band nearly inch. james mortimer mrcs. friend cch. engrave date 1884. stick old fashion family practitioner carry dignify solid reassure. watson holmes sit give sign occupation. know believe eye head. polish silver plate coffee pot say. tell watson visitor s stick unfortunate miss notion errand accidental souvenir importance. let hear reconstruct man examination. think say follow far method companion dr mortimer successful elderly medical man esteem know mark appreciation. good say holmes. excellent think probability favour country practitioner great deal visit foot. stick originally handsome knock hardly imagine town practitioner carry. thick iron ferrule wear evident great walk. perfectly sound say holmes. friend cch. guess hunt local hunt member possibly give surgical assistance small presentation return. watson excel say holmes push chair light cigarette. bind account good small achievement habitually underrate ability. luminous conductor light. people possess genius remarkable power stimulate. confess dear fellow debt. say admit word give keen pleasure pique indifference admiration attempt publicity method. proud think far master system apply way earn approval. take stick hand examine minute naked eye. expression interest lie cigarette carry cane window look convex lens. interest elementary say return favourite corner settee. certainly indication stick. give basis deduction. escape ask self importance. trust consequence overlook afraid dear watson conclusion erroneous. say stimulate mean frank note fallacy occasionally guide truth. entirely wrong instance. man certainly country practitioner. walk good deal. right. extent. dear watson mean. suggest example presentation doctor likely come hospital hunt initial cc place hospital word charing cross naturally suggest. right. probability lie direction. work hypothesis fresh basis start construction unknown visitor. suppose cch. stand charing cross hospital inference draw suggest know method. apply think obvious conclusion man practise town go country. think venture little far. look light. occasion probable presentation friend unite pledge good obviously moment dr mortimer withdraw service hospital order start practice. know presentation. believe change town hospital country practice. stretch inference far presentation occasion change certainly probable. observe _staff_ hospital man establish london practice hold position drift country. hospital staff house surgeon house physician little senior student. leave year ago date stick. grave middle age family practitioner vanish thin air dear watson emerge young fellow thirty amiable unambitious absent mind possessor favourite dog describe roughly large terrier small mastiff. laugh incredulously sherlock holmes lean settee blow little waver ring smoke ceil. mean check say difficult find particular man s age professional career. small medical shelf take medical directory turn. mortimers visitor. read record aloud. mortimer james mrcs. 1882 grimpen dartmoor devon. house surgeon 1882 1884 charing cross hospital. winner jackson prize comparative pathology essay entitle disease reversion correspond member swedish pathological society. author freak atavism _lancet_ 1882. progress _journal psychology_ march 1883. medical officer parish grimpen thorsley high barrow. mention local hunt watson say holmes mischievous smile country doctor astutely observe. think fairly justify inference. adjective say remember right amiable unambitious absent mind. experience amiable man world receive testimonial unambitious abandon london career country absent mind leaf stick visit card wait hour room. dog habit carry stick master. heavy stick dog hold tightly middle mark tooth plainly visible. dog s jaw show space mark broad opinion terrier broad mastiff. yes jove _is_ curly haired spaniel. rise pace room speak. halt recess window. ring conviction voice glance surprise. dear fellow possibly sure simple reason dog door step ring owner. don t beg watson. professional brother presence assistance. dramatic moment fate watson hear step stair walk life know good ill. dr james mortimer man science ask sherlock holmes specialist crime come appearance visitor surprise expect typical country practitioner. tall thin man long nose like beak jut keen grey eye set closely sparkle brightly pair gold rim glass. clothe professional slovenly fashion frock coat dingy trouser fray. young long bow walk forward thrust head general air peer benevolence. enter eye fall stick holmes s hand run exclamation joy. glad say. sure leave ship office. lose stick world. presentation say holmes. yes sir. charing cross hospital friend occasion marriage. dear dear s bad say holmes shake head. dr mortimer blink glass mild astonishment. bad disarrange little deduction. marriage yes sir. marry leave hospital hope consult practice. necessary home. come come far wrong say holmes. dr james mortimer mister sir mister humble mrcs. man precise mind evidently. dabbler science mr holmes picker shell shore great unknown ocean. presume mr sherlock holmes address friend dr watson. glad meet sir. hear mention connection friend. interest mr holmes. hardly expect dolichocephalic skull mark supra orbital development. objection run finger parietal fissure cast skull sir original available ornament anthropological museum. intention fulsome confess covet skull. sherlock holmes wave strange visitor chair. enthusiast line think perceive sir say. observe forefinger cigarette. hesitation light. man draw paper tobacco twirl surprise dexterity. long quiver finger agile restless antennæ insect. holmes silent little dart glance show interest take curious companion. presume sir say merely purpose examine skull honour night today sir happy opportunity. come mr holmes recognize unpractical man suddenly confront extraordinary problem. recognize 2 high expert europe sir inquire honour ask holmes asperity. man precisely scientific mind work monsieur bertillon appeal strongly. good consult say sir precisely scientific mind. practical man affair acknowledge stand. trust sir inadvertently little say holmes. think dr mortimer wisely ado kindly tell plainly exact nature problem demand assistance. curse baskervilles pocket manuscript say dr james mortimer. observe enter room say holmes. old manuscript. early 18 century forgery. sir present inch examination time talk. poor expert date document decade. possibly read little monograph subject. 1730. exact date 1742. dr mortimer draw breast pocket. family paper commit care sir charles baskerville sudden tragic death month ago create excitement devonshire. personal friend medical attendant. strong mind man sir shrewd practical unimaginative. take document seriously mind prepare end eventually overtake. holmes stretch hand manuscript flatten knee. observe watson alternative use long _s_ short. indication enable fix date. look shoulder yellow paper fade script. head write baskerville hall large scrawl figure 1742. appear statement sort. yes statement certain legend run baskerville family. understand modern practical wish consult modern. practical press mat decide hour. manuscript short intimately connect affair. permission read. holmes lean chair place finger tip close eye air resignation. dr mortimer turn manuscript light read high crack voice follow curious old world narrative origin hound baskervilles statement come direct line hugo baskerville story father set belief occur set forth. believe son justice punish sin graciously forgive ban heavy prayer repentance remove. learn story fear fruit past circumspect future foul passion family suffer grievously loose undo. know time great rebellion history learn lord clarendon earnestly commend attention manor baskerville hold hugo gainsay wild profane godless man. truth neighbour pardon see saint flourish part certain wanton cruel humour word west. chance hugo come love dark passion know bright daughter yeoman hold land near baskerville estate. young maiden discreet good repute avoid fear evil. come pass michaelmas hugo idle wicked companion steal farm carry maiden father brother home know. bring hall maiden place upper chamber hugo friend sit long carouse nightly custom. poor lass upstairs like wit turn sing shout terrible oath come word hugo baskerville wine blast man say. stress fear daunt brave active man aid growth ivy cover cover south wall come eave homeward moor league betwixt hall father s farm. chance little time late hugo leave guest carry food drink bad thing perchance captive find cage bird escape. hath devil rush stair dine hall spring great table flagon trenchers fly cry aloud company night render body soul power evil overtake wench. reveller stand aghast fury man wicked drunken rest cry hound. whereat hugo run house cry groom saddle mare unkennel pack give hound kerchief maid s swing line cry moonlight moor. space reveller stand agape unable understand haste. anon bemuse wit awake nature deed like moorland. uproar call pistol horse flask wine. length sense come craze mind thirteen numb take horse start pursuit. moon shine clear ride swiftly abreast take course maid need take reach home. go mile pass night shepherd moorland cry know see hunt. man story go craze fear scarce speak say see unhappy maiden hound track. see say hugo baskerville pass black mare run mute hound hell god forbid heel. drunken squire curse shepherd ride onward. soon skin turn cold come gallop moor black mare dabble white froth go past trail bridle saddle. reveller ride close great fear follow moor right glad turn horse s head. ride slowly fashion come hound. know valour breed whimper cluster head deep dip goyal moor slink away start hackle stare eye gaze narrow valley. company come halt sober man guess start. mean advance bold drunken ride forward goyal. open broad space stand great stone see set certain forget people day old. moon shine bright clear centre lie unhappy maid fall dead fear fatigue. sight body body hugo baskerville lie near raise hair head dare devil roysterers stand hugo pluck throat stand foul thing great black beast shape like hound large hound mortal eye rest. look thing tear throat hugo baskerville turn blaze eye drip jaw shriek fear ride dear life scream moor. say die night see twain break man rest day. tale son come hound say plague family sorely. set clearly know hath terror hint guess. deny family unhappy death sudden bloody mysterious. shelter infinite goodness providence forever punish innocent 4 generation threaten holy writ. providence son commend counsel way caution forbear cross moor dark hour power evil exalt. hugo baskerville son rodger john instruction thereof sister elizabeth. dr mortimer finish read singular narrative push spectacle forehead stare mr sherlock holmes. yawn toss end cigarette fire. say. find interest collector fairy tale. dr mortimer draw fold newspaper pocket. mr holmes little recent. _devon county chronicle_ 14th year. short account fact elicit death sir charles baskerville occur day date. friend lean little forward expression intent. visitor readjust glass begin recent sudden death sir charles baskerville mention probable liberal candidate mid devon election cast gloom county. sir charles reside baskerville hall comparatively short period amiability character extreme generosity win affection respect bring contact. day _nouveaux riches_ refresh find case scion old county family fall evil day able fortune bring restore fall grandeur line. sir charles know large sum money south african speculation. wise wheel turn realise gain return england. year take residence baskerville hall common talk large scheme reconstruction improvement interrupt death. childless openly express desire countryside lifetime profit good fortune personal reason bewail untimely end. generous donation local county charity frequently chronicle column. circumstance connect death sir charles say entirely clear inquest dispose rumour local superstition give rise. reason suspect foul play imagine death natural cause. sir charles widower man say way eccentric habit mind. spite considerable wealth simple personal taste indoor servant baskerville hall consist marry couple name barrymore husband act butler wife housekeeper. evidence corroborate friend tend sir charles s health time impair point especially affection heart manifest change colour breathlessness acute attack nervous depression. dr james mortimer friend medical attendant decease give evidence effect. fact case simple. sir charles baskerville habit night go bed walk famous yew alley baskerville hall. evidence barrymores show custom. 4 sir charles declare intention start day london order barrymore prepare luggage. night go usual nocturnal walk course habit smoke cigar. return. o clock barrymore find hall door open alarm light lantern go search master. day wet sir charles s footmark easily trace alley. halfway walk gate lead moor. indication sir charles stand little time. proceed alley far end body discover. fact explain statement barrymore master s footprint alter character time pass moor gate appear onward walk toe. murphy gipsy horse dealer moor great distance time appear confession bad drink. declare hear cry unable state direction come. sign violence discover sir charles s person doctor s evidence point incredible facial distortion great dr mortimer refuse believe friend patient lie explain symptom unusual case dyspnœa death cardiac exhaustion. explanation bear post mortem examination show long stand organic disease coroner s jury return verdict accordance medical evidence. obviously utmost importance sir charles s heir settle hall continue good work sadly interrupt. prosaic find coroner finally end romantic story whisper connection affair difficult find tenant baskerville hall. understand kin mr henry baskerville alive son sir charles baskerville s young brother. young man hear america inquiry institute view inform good fortune. dr mortimer refolded paper replace pocket. public fact mr holmes connection death sir charles baskerville. thank say sherlock holmes call attention case certainly present feature interest. observe newspaper comment time exceedingly preoccupy little affair vatican cameo anxiety oblige pope lose touch interest english case. article contain public fact. let private one. lean finger tip assume impassive judicial expression. say dr mortimer begin sign strong emotion tell confide. motive withhold coroner s inquiry man science shrink place public position indorse popular superstition. motive baskerville hall paper say certainly remain untenanted increase grim reputation. reason think justify tell know practical good result reason perfectly frank. moor sparsely inhabit live near throw. reason see good deal sir charles baskerville. exception mr frankland lafter hall mr stapleton naturalist man education mile. sir charles retire man chance illness bring community interest science keep. bring scientific information south africa charm even spend discuss comparative anatomy bushman hottentot. month increasingly plain sir charles s nervous system strain break point. take legend read exceedingly heart walk ground induce moor night. incredible appear mr holmes honestly convince dreadful fate overhang family certainly record able ancestor encourage. idea ghastly presence constantly haunt occasion ask medical journey night see strange creature hear bay hound. question time voice vibrate excitement. remember drive house even week fatal event. chance hall door. descend gig stand see eye fix shoulder stare past expression dreadful horror. whisk round time catch glimpse take large black calf pass head drive. excite alarm compel spot animal look. go incident appear bad impression mind. stay even occasion explain emotion show confide keep narrative read come. mention small episode assume importance view tragedy follow convince time mat entirely trivial excitement justification. advice sir charles london. heart know affect constant anxiety live chimerical cause evidently have effect health. think month distraction town send new man. mr stapleton mutual friend concern state health opinion. instant come terrible catastrophe. night sir charles s death barrymore butler discovery send perkins groom horseback sit late able reach baskerville hall hour event. check corroborate fact mention inquest. follow footstep yew alley see spot moor gate wait remark change shape print point note footstep save barrymore soft gravel finally carefully examine body touch arrival. sir charles lie face arm finger dig grind feature convulse strong emotion extent hardly swear identity. certainly physical injury kind. false statement barrymore inquest. say trace grind round body. observe. little distance fresh clear. footprint footprint. man s woman s dr mortimer look strangely instant voice sink whisper answer. mr holmes footprint gigantic hound. problem confess word shudder pass. thrill doctor s voice show deeply move tell. holmes lean forward excitement eye hard spin-dry glitter shoot keenly interest. see clearly. say use see mark yard body give think. don t suppose know legend. sheep dog moor doubt sheep dog. large enormous. approach body. sort night damp raw. actually rain. alley like line old yew hedge foot high impenetrable. walk centre foot. hedge walk yes strip grass foot broad. understand yew hedge penetrate point gate yes wicket gate lead moor. open. reach yew alley come house enter moor gate exit summer house far end. sir charles reach lie yard. tell dr mortimer important mark see path grass mark grass. path moor gate yes edge path moor gate. interest exceedingly. point. wicket gate close close padlock. high foot high. get yes. mark wicket gate particular. good heaven examine yes examine. find confuse. sir charles evidently stand minute. know ash twice drop cigar. excellent colleague watson heart. mark leave mark small patch gravel. discern. sherlock holmes strike hand knee impatient gesture. cry. evidently case extraordinary interest present immense opportunity scientific expert. gravel page read long ere smudge rain deface clog curious peasant. oh dr mortimer dr mortimer think call answer. mr holmes disclose fact world give reason wish. hesitate realm acute experience detective helpless. mean thing supernatural positively. evidently think. tragedy mr holmes come ear incident hard reconcile settle order nature. example find terrible event occur people see creature moor correspond baskerville demon possibly animal know science. agree huge creature luminous ghastly spectral. cross examine man hard head countryman farrier moorland farmer tell story dreadful apparition exactly correspond hell hound legend. assure reign terror district hardy man cross moor night. train man science believe supernatural know believe. holmes shrug shoulder. hitherto confine investigation world say. modest way combat evil father evil ambitious task. admit footmark material. original hound material tug man s throat diabolical. go supernaturalists. dr mortimer tell. hold view come consult tell breath useless investigate sir charles s death desire. desire. assist advise sir henry baskerville arrive waterloo station dr mortimer look watch exactly hour quarter. heir yes. death sir charles inquire young gentleman find farm canada. account reach excellent fellow way. speak medical man trustee executor sir charles s. claimant presume. kinsman able trace rodger baskerville young brother poor sir charles old. 2 brother die young father lad henry. rodger black sheep family. come old masterful baskerville strain image tell family picture old hugo. england hot hold flee central america die 1876 yellow fever. henry baskervilles. hour minute meet waterloo station. wire arrive southampton morning. mr holmes advise home father natural consider baskerville go meet evil fate. feel sure sir charles speak death warn bring old race heir great wealth deadly place. deny prosperity poor bleak countryside depend presence. good work sir charles crash grind tenant hall. fear lest sway obvious interest mat bring case ask advice. holmes consider little time. plain word mat say. opinion diabolical agency make dartmoor unsafe abide baskerville opinion length say evidence. exactly. surely supernatural theory correct work young man evil london easily devonshire. devil merely local power like parish vestry inconceivable thing. mat flippantly mr holmes probably bring personal contact thing. advice understand young man safe devonshire london. come minute. recommend recommend sir cab spaniel scratch door proceed waterloo meet sir henry baskerville. mind mat. long mind hour. o clock tomorrow dr mortimer oblige help plan future bring sir henry baskerville. mr holmes. scribble appointment shirt cuff hurry strange peer absent mind fashion. holmes stop head stair. question dr mortimer. sir charles baskerville s death people see apparition moor people. hear. thank. good morning. holmes return seat quiet look inward satisfaction mean congenial task. go watson help. dear fellow hour action turn aid. splendid unique point view. pass bradley s ask send pound strong shag tobacco thank. convenient return even. glad compare impression interest problem submit morning. know seclusion solitude necessary friend hour intense mental concentration weigh particle evidence construct alternative theory balance mind point essential immaterial. spend day club return baker street even. nearly o clock find sit room. impression open door fire break room fill smoke light lamp table blur. enter fear set rest acrid fume strong coarse tobacco take throat set cough. haze vague vision holmes dress gown coil armchair black clay pipe lip. roll paper lie. catch cold watson say. s poisonous atmosphere. suppose _is_ pretty thick mention. thick intolerable. open window club day perceive. dear holmes right certainly laugh bewilder expression. delightful freshness watson make pleasure exercise small power possess expense. gentleman go forth showery miry day. return immaculate even gloss hat boot. fixture day. man intimate friend. obvious obvious. world obvious thing chance observe. think fixture. contrary devonshire. spirit exactly. body remain armchair regret observe consume absence large pot coffee incredible tobacco. leave send stamford s ordnance map portion moor spirit hover day. flat find way. large scale map presume large. unroll section hold knee. particular district concern. baskerville hall middle. wood round exactly. fancy yew alley mark stretch line moor perceive right. small clump building hamlet grimpen friend dr mortimer headquarter. radius mile scatter dwelling. lafter hall mention narrative. house indicate residence naturalist stapleton remember right. moorland farmhouse high tor foulmire. fourteen mile away great convict prison princetown. scatter point extend desolate lifeless moor. stage tragedy play help play. wild place. yes set worthy. devil desire hand affair man incline supernatural explanation. devil s agent flesh blood question wait outset. crime commit 2 crime commit course dr mortimer s surmise correct deal force outside ordinary law nature end investigation. bind exhaust hypothesis fall. think will shut window don t mind. singular thing find concentrate atmosphere help concentration think. push length get box think logical outcome conviction. turn case mind yes think good deal course day. bewilder. certainly character. point distinction. change footprint example. mortimer say man walk tiptoe portion alley. repeat fool say inquest. man walk tiptoe alley run watson run desperately run life run burst heart fall dead face. run lie problem. indication man craze fear begin run. presume cause fear come moor. probable man lose wit run _from_ house instead. gipsy s evidence take true run cry help direction help likely. wait night wait yew alley house think wait man elderly infirm. understand take even stroll grind damp night inclement. natural stand minute dr mortimer practical sense give credit deduce cigar ash go even. think unlikely wait moor gate even. contrary evidence avoid moor. night wait. night departure london. thing take shape watson. coherent. ask hand violin postpone think business advantage meet dr mortimer sir henry baskerville morning. sir henry baskerville breakfast table clear early holmes wait dress gown promise interview. client punctual appointment clock strike dr mortimer show follow young baronet. small alert dark eye man thirty year age sturdily build thick black eyebrow strong pugnacious face. wear ruddy tint tweed suit weather beat appearance spend time open air steady eye quiet assurance bear indicate gentleman. sir henry baskerville say dr mortimer. yes say strange thing mr sherlock holmes friend propose come round morning come account. understand think little puzzle have morning want think able. pray seat sir henry. understand remarkable experience arrive london importance mr holmes. joke like. letter letter reach morning. lie envelope table bend. common quality greyish colour. address sir henry baskerville northumberland hotel print rough character post mark charing cross date post precede even. know go northumberland hotel ask holmes glance keenly visitor. know. decide meet dr mortimer. dr mortimer doubt stop stay friend say doctor. possible indication intend hotel. hum deeply interest movement. envelope take half sheet foolscap paper fold. open spread flat table. middle single sentence form expedient paste print word. run value life reason away moor. word moor print ink. say sir henry baskerville tell mr holmes thunder mean take interest affair dr mortimer allow supernatural rate sir come convince business supernatural. business ask sir henry sharply. gentleman know great deal affair. shall share knowledge leave room sir henry. promise say sherlock holmes. confine present permission interest document post yesterday even. yesterday s _times_ watson corner. trouble inside page lead article glance swiftly run eye column. capital article free trade. permit extract. cajole imagine special trade industry encourage protective tariff stand reason legislation long run away wealth country diminish value import low general condition life island. think watson cry holmes high glee rub hand satisfaction. don t think admirable sentiment dr mortimer look holmes air professional interest sir henry baskerville turn pair puzzle dark eye. don t know tariff thing kind say have get bite trail far note concern. contrary think particularly hot trail sir henry. watson know method fear grasp significance sentence. confess connection. dear watson close connection extract. life reason value away. don t word take thunder right isn t smart cry sir henry. possible doubt remain settle fact away cut piece. mr holmes exceed imagine say dr mortimer gaze friend amazement. understand say word newspaper add come lead article remarkable thing know. presume doctor tell skull negro esquimau certainly. special hobby. difference obvious. supra orbital crest facial angle maxillary curve special hobby difference equally obvious. difference eye leaded bourgeois type _times_ article slovenly print even half penny paper negro esquimau. detection type elementary branch knowledge special expert crime confess young confuse _leeds mercury_ _western morning news_. _times_ leader entirely distinctive word take. yesterday strong probability find word yesterday s issue. far follow mr holmes say sir henry baskerville cut message scissor nail scissor say holmes. short bladed scissor cutter snip away. cut message pair short bladed scissor paste paste gum say holmes. gum paper. want know word moor write find print. word simple find issue moor common. course explain. read message mr holmes indication utmost pain take remove clue. address observe print rough character. _times_ paper seldom find hand highly educate. letter compose educate man wish pose uneducated effort conceal write suggest write know come know. observe word gum accurate line high. life example proper place. point carelessness point agitation hurry cutter. incline view mat evidently important unlikely composer letter careless. hurry open interest question hurry letter post early morning reach sir henry leave hotel. composer fear interruption come region guesswork say dr mortimer. region balance probability choose likely. scientific use imagination material basis start speculation. guess doubt certain address write hotel. world examine carefully pen ink give writer trouble. pen splutter twice single word run spin-dry time short address show little ink bottle. private pen ink bottle seldom allow state combination rare. know hotel ink hotel pen rare. yes little hesitation say examine waste paper basket hotel charing cross find remain mutilate _times_ leader lie hand straight person send singular message. halloa halloa s carefully examine foolscap word paste hold inch eye. say throw. blank half sheet paper water mark. think draw curious letter sir henry interest happen london mr holmes. think. observe follow watch walk right thick dime novel say visitor. thunder follow watch come. report mat depend think worth report. think ordinary routine life worth report. sir henry smile. don t know british life spend nearly time state canada. hope lose boot ordinary routine life. lose boot dear sir cry dr mortimer mislay. find return hotel. use trouble mr holmes trifle kind ask outside ordinary routine. exactly say holmes foolish incident. lose boot mislay. outside door night morning. sense chap clean. bad buy pair night strand. wear clean tan boot varnish. understand arrival london yesterday go buy pair boot good deal shop. dr mortimer go round. squire dress get little careless way west. thing buy brown boot give dollar steal foot. singularly useless thing steal say sherlock holmes. confess share dr mortimer s belief long miss boot find. gentleman say baronet decision speak little know. time keep promise give account drive. request reasonable holmes answer. dr mortimer think good tell story tell. encourage scientific friend draw paper pocket present case morning. sir henry baskerville listen deep attention occasional exclamation surprise. come inheritance vengeance say long narrative finish. course have hear hound nursery. s pet story family think take seriously. uncle s death boil head t clear. don t mind s case policeman clergyman. precisely. s affair letter hotel. suppose fit place. know go moor say dr mortimer. say holmes ill dispose warn danger. wish purpose scare away. course possible. indebted dr mortimer introduce problem present interest alternative. practical point decide sir henry advisable baskerville hall. danger. mean danger family fiend mean danger human being find. whichever answer fix. devil hell mr holmes man earth prevent go home people final answer. dark brow knit face flush dusky red speak. evident fiery temper baskervilles extinct representative. say hardly time think tell. s big thing man understand decide sit. like quiet hour mind. look mr holmes s half past go right away hotel. suppose friend dr watson come round lunch. will able tell clearly thing strike. convenient watson perfectly. expect. shall cab call have prefer walk affair flurried. will join walk pleasure say companion. meet o clock. au revoir good morning hear step visitor descend stair bang door. instant holmes change languid dreamer man action. hat boot watson quick moment lose rush room dress gown second frock coat. hurry stair street. dr mortimer baskerville visible yard ahead direction oxford street. shall run stop world dear watson. perfectly satisfy company tolerate. friend wise certainly fine morning walk. quicken pace decrease distance divide half. keep yard follow oxford street regent street. friend stop stare shop window holmes. instant give little cry satisfaction follow direction eager eye see hansom cab man inside halt street proceed slowly onward. s man watson come will good look. instant aware bushy black beard pair pierce eye turn window cab. instantly trapdoor fly scream driver cab fly madly regent street. holmes look eagerly round sight. dash wild pursuit amid stream traffic start great cab sight. say holmes bitterly emerge pant white vexation tide vehicle. bad luck bad management watson watson honest man record set success man idea. spy evident hear baskerville closely shadow town. know quickly northumberland hotel choose follow day argue follow 2. observe twice stroll window dr mortimer read legend. yes remember. look loiterers street see. deal clever man watson. mat cut deep finally mind benevolent malevolent agency touch conscious power design. friend leave follow hope mark invisible attendant. wily trust foot avail cab loiter dash past escape notice. method additional advantage cab ready follow. obvious disadvantage. put power cabman. exactly. pity numb dear watson clumsy surely seriously imagine neglect numb. 2704 man. use moment. fail. observe cab instantly turn walk direction. leisure hire 2 cab follow respectful distance good drive northumberland hotel wait. unknown follow baskerville home opportunity play game see. indiscreet eagerness take advantage extraordinary quickness energy opponent betray lose man. saunter slowly regent street conversation dr mortimer companion long vanish. object follow say holmes. shadow depart return. card hand play decision. swear man s face cab swear beard. gather probability false. clever man delicate errand use beard save conceal feature. come watson turn district messenger office warmly greet manager. ah wilson forget little case good fortune help sir. save good life. dear fellow exaggerate. recollection wilson boy lad name cartwright show ability investigation. yes sir. ring thank glad change pound note. lad fourteen bright keen face obey summon manager. stand gaze great reverence famous detective. let hotel directory say holmes. thank cartwright name hotel immediate neighbourhood charing cross. yes sir. visit turn. yes sir. begin case give outside porter shilling. shilling. yes sir. tell want waste paper yesterday. important telegram miscarry look. understand yes sir. look centre page _times_ hole cut scissor. copy _times_. page. easily recognize yes sir. case outside porter send hall porter shilling. shilling. learn possibly case waste day burn remove. case show heap paper look page _times_. odd enormously find. shilling case emergency. let report wire baker street even. watson remain find wire identity cabman. 2704 drop bond street picture gallery fill time hotel. break thread sherlock holmes remarkable degree power detach mind. hour strange business involve appear forget entirely absorb picture modern belgian master. talk art crude idea leave gallery find northumberland hotel. sir henry baskerville upstairs expect say clerk. ask come. objection look register say holmes. book show name add baskerville. theophilus johnson family newcastle mrs. oldmore maid high lodge alton. surely johnson know say holmes porter. lawyer grey head walk limp sir mr johnson coal owner active gentleman old. surely mistake trade sir hotel year know. ah settle. mrs. oldmore remember. excuse curiosity call friend find. invalid lady sir. husband mayor gloucester. come town. thank afraid claim acquaintance. establish important fact question watson continue low voice go upstairs. know people interest friend settle hotel. mean see anxious watch equally anxious. suggestive fact. suggest suggest halloa dear fellow earth mat come round stair run sir henry baskerville. face flush anger hold old dusty boot hand. furious hardly articulate speak broad western dialect hear morning. play sucker hotel cry. will find have start monkey wrong man careful. thunder chap t find miss boot trouble. joke good mr holmes have get bite mark time. look boot yes sir mean find. surely say new brown boot sir. s old black. don t mean s mean. pair world new brown old black patent leather wear. night take brown one today sneak black. get speak man don t stand stare agitate german waiter appear scene. sir inquiry hotel hear word. boot come sundown will manager tell right straight hotel. shall find sir promise little patience find. mind s thing will lose den thief. mr holmes will excuse trouble trifle think s worth trouble. look. explain don t attempt explain. mad queer thing happen. queer say holmes thoughtfully. don t profess understand. case complex sir henry. take conjunction uncle s death sure case capital importance handle cut deep. hold thread hand odd guide truth. waste time follow wrong soon late come right. pleasant luncheon little say business bring. private sit room repair holmes ask baskerville intention. baskerville hall. end week. say holmes think decision wise. ample evidence dog london amid million great city difficult discover people object. intention evil mischief powerless prevent. know dr mortimer follow morning house dr mortimer start violently. follow unfortunately tell. neighbour acquaintance dartmoor man black beard let yes. barrymore sir charles s butler man black beard. ha barrymore charge hall. good ascertain possibility london. telegraph form. ready sir henry. address mr barrymore baskerville hall. near telegraph office grimpen. good send 2 wire postmaster grimpen telegram mr barrymore deliver hand. absent return wire sir henry baskerville northumberland hotel. let know even barrymore post devonshire. s say baskerville. way dr mortimer barrymore son old caretaker dead. look hall generation. far know wife respectable couple county. time say baskerville s clear long family hall people mighty fine home. true. barrymore profit sir charles s ask holmes. wife pound. ha know receive yes sir charles fond talk provision. interest. hope say dr mortimer look suspicious eye receive legacy sir charles thousand pound leave. insignificant sum individual large numb public charity. residue go sir henry. residue seven thousand pound. holmes raise eyebrow surprise. idea gigantic sum involve say. sir charles reputation rich know rich come examine security. total value estate close million. dear stake man play desperate game. question dr mortimer. suppose happen young friend forgive unpleasant hypothesis inherit estate rodger baskerville sir charles s young brother die unmarried estate descend desmonds distant cousin. james desmond elderly clergyman westmoreland. thank. detail great interest. meet mr james desmond yes come visit sir charles. man venerable appearance saintly life. remember refuse accept settlement sir charles press. man simple taste heir sir charles s thousand. heir estate entail. heir money will present owner course like. sir henry mr holmes. have time yesterday learn matter stand. case feel money title estate. poor uncle s idea. owner go restore glory baskervilles money property house land dollar. sir henry mind advisability go devonshire delay. provision. certainly. dr mortimer return. dr mortimer practice attend house mile away. goodwill world unable help. sir henry trusty man. possible come mr holmes matter come crisis endeavour present person understand extensive consult practice constant appeal reach quarter impossible absent london indefinite time. present instant revere name england besmirch blackmailer stop disastrous scandal. impossible dartmoor. recommend holmes lie hand arm. friend undertake man good worth have tight place. confidently. proposition take completely surprise time answer baskerville seize hand wring heartily. real kind dr watson say. know mat. come baskerville hall will forget. promise adventure fascination compliment word holmes eagerness baronet hail companion. come pleasure say. know employ time good. report carefully say holmes. crisis come direct shall act. suppose saturday ready suit dr watson perfectly. saturday hear contrary shall meet thirty train paddington. rise depart baskerville give cry triumph dive corner room draw brown boot cabinet. miss boot cry. difficulty vanish easily say sherlock holmes. singular thing dr mortimer remark. search room carefully lunch. say baskerville. inch. certainly boot. case waiter place lunch. german send profess know mat inquiry clear. item add constant apparently purposeless series small mystery succeed rapidly. set aside grim story sir charles s death line inexplicable incident limit day include receipt print letter black beard spy hansom loss new brown boot loss old black boot return new brown boot. holmes sit silence cab drive baker street know draw brow keen face mind like busy endeavour frame scheme strange apparently disconnect episode fit. afternoon late even sit lose tobacco think. dinner telegram hand. run hear barrymore hall. baskerville. 2 visit hotel direct sorry report unable trace cut sheet _times_. cartwright. thread watson. stimulate case go. cast round scent. cabman drive spy. exactly. wire address official registry. surprise answer question. ring bell prove satisfactory answer door open rough look fellow enter evidently man. get message head office gent address inquire. 2704 say. have drive cab seven year word complaint. come straight yard ask face. world good man say holmes. contrary half sovereign clear answer question. have good day mistake say cabman grin. want ask sir address case want. john clayton 3 turpey street borough. cab shipley s yard near waterloo station. sherlock holmes note. clayton tell fare come watch house o clock morning follow gentleman regent street. man look surprise little embarrass. s good tell thing know say. truth gentleman tell detective. good fellow business find pretty bad position try hide. fare tell detective yes. leave. mention. holmes cast swift glance triumph. oh mention imprudent. mention say cabman mr sherlock holmes. see friend completely take aback cabman s reply. instant sit silent amazement. burst hearty laugh. touch watson undeniable touch say. feel foil quick supple. get home prettily time. sherlock holmes yes sir gentleman s. excellent tell pick occur. hail half past trafalgar square. say detective offer guinea exactly want day ask question. glad agree. drive northumberland hotel wait gentleman come take cab rank. follow cab pull near. door say holmes. couldn t sure dare fare know. pull halfway street wait hour half. gentleman pass walk follow baker street know say holmes. get quarter regent street. gentleman throw trap cry drive right away waterloo station hard. whip mare minute. pay guinea like good away go station. leave turn round say interest know drive mr sherlock holmes. s come know. see go station. describe mr sherlock holmes cabman scratch head. wasn t altogether easy gentleman describe. have year age middle height inch short sir. dress like toff black beard cut square end pale face. don t know. colour eye t. remember sir. half sovereign. s wait bring information. good night good night sir thank john clayton depart chuckle holmes turn shrug shoulder rueful smile. snap go thread end begin say. cunning rascal know numb know sir henry baskerville consult spot regent street conjecture get numb cab lie hand driver send audacious message. tell watson time get foeman worthy steel. have checkmate london. wish good luck devonshire. be easy mind. send. s ugly business watson ugly dangerous business like. yes dear fellow laugh word shall glad safe sound baker street. baskerville hall sir henry baskerville dr mortimer ready appoint day start arrange devonshire. mr sherlock holmes drive station give part injunction advice. bias mind suggest theory suspicion watson say wish simply report fact full possible manner leave theorize. sort fact ask. bear indirect case especially relation young baskerville neighbour fresh particular concern death sir charles. inquiry day result fear negative. thing appear certain mr james desmond heir elderly gentleman amiable disposition persecution arise. think eliminate entirely calculation. remain people actually surround sir henry baskerville moor. place rid barrymore couple mean. great mistake. innocent cruel injustice guilty give chance bring home. preserve list suspect. groom hall remember right. moorland farmer. friend dr mortimer believe entirely honest wife know. naturalist stapleton sister say young lady attraction. mr frankland lafter hall unknown factor neighbour. folk special study. good. arm suppose yes think. certainly. revolver near night day relax precaution. friend secure class carriage wait platform. news kind say dr mortimer answer friend s question. swear thing shadow day. go keep sharp watch escape notice. keep presume yesterday afternoon. usually day pure amusement come town spend museum college surgeon. go look folk park say baskerville. trouble kind. imprudent say holmes shake head look grave. beg sir henry. great misfortune befall. boot sir go forever. interest. good bye add train begin glide platform. bear mind sir henry phrase queer old legend dr mortimer read avoid moor hour darkness power evil exalt. look platform leave far see tall austere figure holmes stand motionless gaze. journey swift pleasant spend make intimate acquaintance companion play dr mortimer s spaniel. hour brown earth ruddy brick change granite red cow graze hedge field lush grass luxuriant vegetation speak rich damp climate. young baskerville stare eagerly window cry aloud delight recognize familiar feature devon scenery. have good world leave dr watson say see place compare. see devonshire man swear county remark. depend breed man county say dr mortimer. glance friend reveal round head celt carry inside celtic enthusiasm power attachment. poor sir charles s head rare type half gaelic half ivernian characteristic. young see baskerville hall boy teen time father s death see hall live little cottage south coast. go straight friend america. tell new dr watson be keen possible moor. wish easily grant sight moor say dr mortimer point carriage window. green square field low curve wood rise distance grey melancholy hill strange jag summit dim vague distance like fantastic landscape dream. baskerville sit long time eye fix read eager face mean sight strange spot man blood hold sway long leave mark deep. sit tweed suit american accent corner prosaic railway carriage look dark expressive face feel true descendant long line high blood fiery masterful man. pride valour strength thick brow sensitive nostril large hazel eye. forbid moor difficult dangerous quest lie comrade venture risk certainty bravely share. train pull small wayside station descend. outside low white fence wagonette pair cob wait. come evidently great event station master porter cluster round carry luggage. sweet simple country spot surprise observe gate stand soldierly man dark uniform lean short rifle glance keenly pass. coachman hard face gnarl little fellow salute sir henry baskerville minute fly swiftly broad white road. roll pasture land curve upward old gabled house peep amid thick green foliage peaceful sunlit countryside rise dark even sky long gloomy curve moor break jag sinister hill. wagonette swing round road curve upward deep lane wear century wheel high bank heavy drip moss fleshy hart s tongue fern. bronze bracken mottle bramble gleam light sink sun. steadily rise pass narrow granite bridge skirt noisy stream gush swiftly foam roar amid grey boulder. road stream wind valley dense scrub oak fir. turn baskerville give exclamation delight look eagerly ask countless question. eye beautiful tinge melancholy lie countryside bear clearly mark wane year. yellow leaf carpet lane flutter pass. rattle wheel die away drive drift rot vegetation sad gift nature throw carriage return heir baskervilles. halloa cry dr mortimer steep curve heath clothe land outlying spur moor lie. summit hard clear like equestrian statue pedestal mount soldier dark stern rifle poise ready forearm. watch road travel. perkins ask dr mortimer. driver half turn seat. s convict escape princetown sir. s day warder watch road station have sight. farmer don t like sir s fact. understand pound information. yes sir chance pound poor thing compare chance have throat cut. isn t like ordinary convict. man stick. selden notting hill murderer. remember case holmes take interest account peculiar ferocity crime wanton brutality mark action assassin. commutation death sentence doubt complete sanity atrocious conduct. wagonette top rise rise huge expanse moor mottle gnarl craggy cairn tor. cold wind sweep set shiver. desolate plain lurk fiendish man hide burrow like wild beast heart malignancy race cast. need complete grim suggestiveness barren waste chill wind darkling sky. baskerville fall silent pull overcoat closely. leave fertile country beneath. look slant ray low sun turn stream thread gold glow red earth new turn plough broad tangle woodland. road grow bleak wild huge russet olive slope sprinkle giant boulder. pass moorland cottage wall roof stone creeper break harsh outline. suddenly look cuplike depression patch stunt oak fir twist bend fury year storm. high narrow tower rise tree. driver point whip. baskerville hall say. master rise stare flush cheek shine eye. minute late reach lodge gate maze fantastic tracery work iron weather bite pillar blotched lichen surmount boar head baskervilles. lodge ruin black granite bare rib rafter face new build half construct fruit sir charles s south african gold. gateway pass avenue wheel hush amid leaf old tree shoot branch sombre tunnel head. baskerville shudder look long dark drive house glimmer like ghost far end. ask low voice. yew alley. young heir glance round gloomy face. s wonder uncle feel trouble come place say. s scare man. will row electric lamp inside month win t know thousand candle power swan edison right hall door. avenue open broad expanse turf house lie. fade light centre heavy block build porch project. drape ivy patch clip bare window coat arm break dark veil. central block rise twin tower ancient crenelated pierce loophole. right leave turret modern wing black granite. dull light shine heavy mullioned window high chimney rise steep high angle roof spring single black column smoke. welcome sir henry welcome baskerville hall tall man step shadow porch open door wagonette. figure woman silhouette yellow light hall. come help man hand bag. don t mind drive straight home sir henry say dr mortimer. wife expect. surely stay dinner. shall probably find work await. stay house barrymore good guide. good bye hesitate night day send service. wheel die away drive sir henry turn hall door clang heavily. fine apartment find large lofty heavily raftered huge baulk age blacken oak. great old fashion fireplace high iron dog log fire crackle snap. sir henry hold hand numb long drive. gaze round high thin window old stain glass oak panel stag head coat arm wall dim sombre subdue light central lamp. s imagine say sir henry. picture old family home think hall year people live. strike solemn think. see dark face light boyish enthusiasm gaze. light beat stand long shadow trail wall hang like black canopy. barrymore return take luggage room. stand subdue manner train servant. remarkable look man tall handsome square black beard pale distinguish feature. wish dinner serve sir ready minute sir. find hot water room. wife happy sir henry stay fresh arrangement understand new condition house require considerable staff. new condition mean sir sir charles lead retire life able look want. naturally wish company need change household. mean wife wish leave convenient sir. family generation sorry begin life break old family connection. discern sign emotion butler s white face. feel sir wife. tell truth sir attach sir charles death give shock surrounding painful. fear shall easy mind baskerville hall. intend doubt sir shall succeed establish business. sir charles s generosity give mean. sir good room. square balustraded gallery run round old hall approach double stair. central point long corridor extend length build bedroom open. wing baskerville s door. room appear modern central house bright paper numerous candle remove sombre impression arrival leave mind. dine room open hall place shadow gloom. long chamber step separate dais family sit low portion reserve dependent. end minstrel s gallery overlook. black beam shoot head smoke darken ceil. row flare torch light colour rude hilarity old time banquet soften black clothe gentleman sit little circle light throw shade lamp s voice hush s spirit subdue. dim line ancestor variety dress elizabethan knight buck regency stare daunt silent company. talk little glad meal able retire modern billiard room smoke cigarette. word isn t cheerful place say sir henry. suppose tone feel bite picture present. don t wonder uncle get little jumpy live house. suit retire early tonight thing cheerful morning. draw aside curtain go bed look window. open grassy space lie hall door. copse tree moan swing rise wind. half moon break rift race cloud. cold light see tree break fringe rock long low curve melancholy moor. close curtain feel impression keep rest. find weary wakeful toss restlessly seek sleep come. far away chime clock strike quarter hour deathly silence lie old house. suddenly dead night come sound ear clear resonant unmistakable. sob woman muffle strangle gasp tear uncontrollable sorrow. sit bed listen intently. noise far away certainly house. half hour wait nerve alert come sound save chime clock rustle ivy wall. stapletons merripit house fresh beauty follow morning efface mind grim grey impression leave experience baskerville hall. sir henry sit breakfast sunlight flood high mullioned window throw watery patch colour coat arm cover. dark panel glow like bronze golden ray hard realise chamber strike gloom soul even. guess house blame say baronet. tire journey chill drive take grey view place. fresh cheerful. entirely question imagination answer. example happen hear woman think sob night curious half asleep fancy hear sort. wait time conclude dream. hear distinctly sure sob woman. ask right away. ring bell ask barrymore account experience. pallid feature butler turn shade pale listen master s question. woman house sir henry answer. scullery maid sleep wing. wife answer sound come. lie say chance breakfast meet mrs. barrymore long corridor sun face. large impassive heavy feature woman stern set expression mouth. telltale eye red glance swell lid. weep night husband know. take obvious risk discovery declare. weep bitterly round pale face handsome black beard man gather atmosphere mystery gloom. discover body sir charles word circumstance lead old man s death. possible barrymore see cab regent street beard. cabman describe somewhat short man impression easily erroneous. settle point forever obviously thing grimpen postmaster find test telegram place barrymore s hand. answer report sherlock holmes. sir henry numerous paper examine breakfast time propitious excursion. pleasant walk mile edge moor lead small grey hamlet large building prove inn house dr mortimer stand high rest. postmaster village grocer clear recollection telegram. certainly sir say telegram deliver mr barrymore exactly direct. deliver boy. james deliver telegram mr barrymore hall week yes father deliver. hand ask. loft time hand give mrs. barrymore s hand promise deliver. mr barrymore sir tell loft. didn t know loft surely wife ought know say postmaster testily. didn t telegram mistake mr barrymore complain. hopeless pursue inquiry far clear spite holmes s ruse proof barrymore london time. suppose suppose man see sir charles alive dog new heir return england. agent sinister design interest persecute baskerville family think strange warn clip lead article _times_. work possibly bend counteract scheme conceivable motive suggest sir henry family scare away comfortable permanent home secure barrymores. surely explanation inadequate account deep subtle scheme weave invisible net round young baronet. holmes say complex case come long series sensational investigation. pray walk grey lonely road friend soon free preoccupation able come heavy burden responsibility shoulder. suddenly thought interrupt sound run foot voice call. turn expect dr mortimer surprise strange pursue. small slim clean shave prim face man flaxen haired lean jaw thirty year age dress grey suit wear straw hat. tin box botanical specimen hang shoulder carry green butterfly net hand. sure excuse presumption dr watson say come pant stand. moor homely folk wait formal introduction. possibly hear mutual friend mortimer. stapleton merripit house. net box tell say know mr stapleton naturalist. know call mortimer point window surgery pass. road lie way think overtake introduce. trust sir henry bad journey thank. afraid sad death sir charles new baronet refuse live. ask wealthy man come bury place kind need tell mean great deal countryside. sir henry suppose superstitious fear mat think likely. course know legend fiend dog haunt family hear. extraordinary credulous peasant numb ready swear see creature moor. speak smile read eye take mat seriously. story take great hold imagination sir charles doubt lead tragic end. nerve work appearance dog fatal effect diseased heart. fancy kind night yew alley. fear disaster occur fond old man know heart weak. know friend mortimer tell. think dog pursue sir charles die fright consequence good explanation come conclusion. mr sherlock holmes word take away breath instant glance placid face steadfast eye companion show surprise intend. useless pretend know dr watson say. record detective reach celebrate know. mortimer tell deny identity. follow mr sherlock holmes interest mat naturally curious know view. afraid answer question. ask go honour visit leave town present. case engage attention. pity throw light dark. research possible way service trust command. indication nature suspicion propose investigate case aid advice. assure simply visit friend sir henry need help kind. excellent say stapleton. perfectly right wary discreet. justly reprove feel unjustifiable intrusion promise mention mat. come point narrow grassy path strike road wind away moor. steep boulder sprinkle hill lie right bygone day cut granite quarry. face turn form dark cliff fern bramble grow niche. distant rise float grey plume smoke. moderate walk moor path bring merripit house say. spare hour pleasure introduce sister. think sir henry s. remember pile paper bill study table litter. certain help. holmes expressly say study neighbour moor. accept stapleton s invitation turn path. wonderful place moor say look round undulate down long green roller crest jag granite foam fantastic surge. tire moor. think wonderful secret contain. vast barren mysterious. know year. resident newcomer. come shortly sir charles settle. taste lead explore country round think man know good. hard know hard. example great plain north queer hill break. observe remarkable rare place gallop. naturally think think cost life. notice bright green spot scatter thickly yes fertile rest. stapleton laugh. great grimpen mire say. false step yonder mean death man beast. yesterday see moor pony wander. come. see head long time crane bog hole suck. spin-dry season danger cross autumn rain awful place. find way heart return alive. george miserable pony brown roll toss green sedge. long agonise writhe neck shoot upward dreadful cry echo moor. turn cold horror companion s nerve strong. s go say. mire. day way go spin-dry weather know difference mire clutch. s bad place great grimpen mire. penetrate yes path active man. find. wish horrible place hill island cut side impassable mire crawl round course year. rare plant butterfly wit reach. shall try luck day. look surprise face. god s sake idea mind say. blood head. assure chance come alive. remember certain complex landmark able. halloa cry. long low moan indescribably sad sweep moor. fill air impossible come. dull murmur swell deep roar sink melancholy throb murmur. stapleton look curious expression face. queer place moor say. peasant hound baskervilles call prey. have hear twice loud. look round chill fear heart huge swell plain mottle green patch rush. stir vast expanse save pair raven croak loudly tor. educate man. don t believe nonsense say. think cause strange sound bog queer noise. s mud settle water rise. live voice. hear bittern boom. s rare bird practically extinct england thing possible moor. yes surprise learn hear cry bittern. s weird strange thing hear life. yes s uncanny place altogether. look hillside yonder. steep slope cover grey circular ring stone score. sheep pen home worthy ancestor. prehistoric man live thickly moor particular live find little arrangement exactly leave. wigwam roof. hearth couch curiosity inside. town. inhabit neolithic man date. graze cattle slope learn dig tin bronze sword begin supersede stone axe. look great trench opposite hill. mark. yes find singular point moor dr watson. oh excuse instant surely cyclopides. small fly moth flutter path instant stapleton rush extraordinary energy speed pursuit. dismay creature fly straight great mire acquaintance pause instant bound tuft tuft green net wave air. grey clothe jerky zigzag irregular progress unlike huge moth. stand watch pursuit mixture admiration extraordinary activity fear lest lose foot treacherous mire hear sound step turn round find woman near path. come direction plume smoke indicate position merripit house dip moor hide close. doubt miss stapleton tell lady sort moor remember hear describe beauty. woman approach certainly uncommon type. great contrast brother sister stapleton neutral tint light hair grey eye dark brunette see england slim elegant tall. proud finely cut face regular impassive sensitive mouth beautiful dark eager eye. perfect figure elegant dress strange apparition lonely moorland path. eye brother turn quicken pace. raise hat explanatory remark word turn thought new channel. say. straight london instantly. stare stupid surprise. eye blaze tap grind impatiently foot. ask. explain. speak low eager voice curious lisp utterance. god s sake ask. set foot moor. come. man man cry. tell warn good london start tonight away place cost hush brother come word say. mind get orchid mare s tail yonder rich orchid moor course late beauty place. stapleton abandon chase come breathe hard flush exertion. halloa beryl say tone greet altogether cordial. jack hot. yes chase cyclopides. rare seldom find late autumn. pity miss speak unconcernedly small light eye glance incessantly girl. introduce. yes. tell sir henry late true beauty moor. think imagine sir henry baskerville. say. humble common friend. dr watson. flush vexation pass expressive face. talk cross purpose say. time talk brother remark question eye. talk dr watson resident instead merely visitor say. mat early late orchid. come merripit house short walk bring bleak moorland house farm grazier old prosperous day repair turn modern dwell. orchard surround tree usual moor stunt nip effect place mean melancholy. admit strange wizened rusty coat old manservant keep house. inside large room furnish elegance recognize taste lady. look window interminable granite fleck moor roll unbroken far horizon marvel bring highly educate man beautiful woman live place. queer spot choose say answer think. manage fairly happy beryl happy say ring conviction word. school say stapleton. north country. work man temperament mechanical uninteresting privilege live youth help mould young mind impress s character ideal dear. fate. epidemic break school boy die. recover blow capital irretrievably swallow. loss charm companionship boy rejoice misfortune strong taste botany zoology find unlimited field work sister devote nature. dr watson bring head expression survey moor window. certainly cross mind little dull sister. dull say quickly. book study interest neighbour. dr mortimer learn man line. poor sir charles admirable companion. know miss tell. think intrude afternoon acquaintance sir henry sure delight. mention propose. humble way thing easy accustom new surrounding. come upstairs dr watson inspect collection lepidoptera think complete south west england. time look lunch ready. eager charge. melancholy moor death unfortunate pony weird sound associate grim legend baskervilles thing ting thought sadness. vague impression come definite distinct warn miss stapleton deliver intense earnestness doubt grave deep reason lie. resist pressure stay lunch set return journey take grass grow path come. short cut know reach road astound miss stapleton sit rock track. face beautifully flush exertion hold hand. run way order cut dr watson say. time hat. stop brother miss. want sorry stupid mistake think sir henry. forget word say application. t forget miss stapleton say. sir henry s friend welfare close concern. tell eager sir henry return london. woman s whim dr watson. know good understand reason. remember thrill voice. remember look eye. frank miss stapleton conscious shadow round. life like great grimpen mire little green patch sink guide point track. tell mean promise convey warn sir henry. expression irresolution pass instant face eye harden answer. dr watson say. brother shock death sir charles. know intimately favourite walk moor house. deeply impress curse hang family tragedy come naturally feel ground fear express. distress member family come live feel warn danger run. intend convey. danger know story hound believe nonsense. influence sir henry away place fatal family. world wide. wish live place danger _is_ place danger. sir henry s nature. fear definite information impossible. definite know definite. ask question miss stapleton. mean speak wish brother overhear say object. brother anxious hall inhabit think good poor folk moor. angry know say induce sir henry away. duty. miss suspect see. good bye turn disappear minute scatter boulder soul vague fear pursue way baskerville hall. report dr watson point onward follow course event transcribe letter mr sherlock holmes lie table. page miss exactly write feeling suspicion moment accurately memory clear tragic event possibly. baskerville hall october 13th. dear holmes previous letter telegram keep pretty date occur god forsake corner world. long stay spirit moor sink s soul vastness grim charm. bosom leave trace modern england hand conscious home work prehistoric people. side walk house forget folk grave huge monolith suppose mark temple. look grey stone hut scar hillside leave age skin clothe hairy man crawl low door fit flint tip arrow string bow feel presence natural. strange thing live thickly unfruitful soil. antiquarian imagine unwarlike harry race force accept occupy. foreign mission send probably uninteresting severely practical mind. remember complete indifference sun move round earth earth round sun. let return fact concern sir henry baskerville. report day today importance relate. surprise circumstance occur shall tell course. touch factor situation. concern say little escape convict moor. strong reason believe get right away considerable relief lonely householder district. fortnight pass flight see hear. surely inconceivable hold moor time. course far concealment go difficulty. stone hut hide place. eat catch slaughter moor sheep. think go outlying farmer sleep good consequence. able bodied man household good care confess uneasy moment think stapletons. live mile help. maid old manservant sister brother strong man. helpless hand desperate fellow like notting hill criminal effect entrance. sir henry concern situation suggest perkins groom sleep stapleton hear. fact friend baronet begin display considerable interest fair neighbour. wonder time hang heavily lonely spot active man like fascinate beautiful woman. tropical exotic form singular contrast cool unemotional brother. give idea hide fire. certainly mark influence see continually glance talk seek approbation say. trust kind. spin-dry glitter eye firm set thin lip go positive possibly harsh nature. find interest study. come baskerville day morning take spot legend wicked hugo suppose origin. excursion mile moor place dismal suggest story. find short valley rugged tor lead open grassy space fleck white cotton grass. middle rise great stone wear sharpen upper end look like huge corrode fang monstrous beast. way correspond scene old tragedy. sir henry interest ask stapleton believe possibility interference supernatural affair man. speak lightly evident earnest. stapleton guard reply easy say express opinion consideration feeling baronet. tell similar case family suffer evil influence leave impression share popular view mat. way stay lunch merripit house sir henry acquaintance miss stapleton. moment see appear strongly attract mistake feel mutual. refer walk home hardly day pass see brother sister. dine tonight talk go week. imagine match welcome stapleton catch look strong disapprobation face sir henry pay attention sister. attach doubt lead lonely life height selfishness stand way make brilliant marriage. certain wish intimacy ripen love time observe take pain prevent _tête à tête_. way instruction allow sir henry onerous love affair add difficulty. popularity soon suffer carry order letter. day thursday exact dr mortimer lunch. excavate barrow long get prehistoric skull fill great joy. single mind enthusiast stapletons come good doctor take yew alley sir henry s request exactly occur fatal night. long dismal walk yew alley high wall clip hedge narrow band grass. far end old tumble summer house. halfway moor gate old gentleman leave cigar ash. white wooden gate latch. lie wide moor. remember theory affair try picture occur. old man stand see come moor terrify lose wit run run die sheer horror exhaustion. long gloomy tunnel flee. sheep dog moor spectral hound black silent monstrous human agency mat pale watchful barrymore know care dim vague dark shadow crime. neighbour meet write. mr frankland lafter hall life mile south. elderly man red face white haired choleric. passion british law spend large fortune litigation. fight mere pleasure fight equally ready question wonder find costly amusement. shut right way defy parish open. hand tear man s gate declare path exist time immemorial defy owner prosecute trespass. learn old manorial communal right apply knowledge favour villager fernworthy periodically carry triumph village street burn effigy accord late exploit. say seven lawsuit hand present probably swallow remainder fortune draw sting leave harmless future. apart law kindly good natured person mention particular send description people surround. curiously employ present amateur astronomer excellent telescope lie roof house sweep moor day hope catch glimpse escape convict. confine energy rumour intend prosecute dr mortimer open grave consent kin dig neolithic skull barrow long. help life monotonous give little comic relief badly need. have bring date escape convict stapletons dr mortimer frankland lafter hall let end important tell barrymores especially surprise development night. test telegram send london order sure barrymore. explain testimony postmaster show test worthless proof way. tell sir henry mat stand downright fashion barrymore ask receive telegram. barrymore say. boy deliver hand ask sir henry. barrymore look surprise consider little time. say box room time wife bring. answer tell wife answer go write. even recur subject accord. understand object question morning sir henry say. trust mean forfeit confidence sir henry assure pacify give considerable old wardrobe london outfit have arrive. mrs. barrymore interest. heavy solid person limit intensely respectable incline puritanical. hardly conceive emotional subject. tell night hear sob bitterly observe trace tear face. deep sorrow gnaw heart. wonder guilty memory haunt suspect barrymore domestic tyrant. feel singular questionable man s character adventure night bring suspicion head. small mat. aware sound sleeper guard house slumber light. night morning arouse stealthy step pass room. rise open door peep. long black shadow trail corridor. throw man walk softly passage candle hold hand. shirt trouser cover foot. merely outline height tell barrymore. walk slowly circumspectly indescribably guilty furtive appearance. tell corridor break balcony run round hall resume far. wait pass sight follow. come round balcony reach end far corridor glimmer light open door enter room. room unfurnished unoccupied expedition mysterious. light shine steadily stand motionless. creep passage noiselessly peep round corner door. barrymore crouch window candle hold glass. profile half turn face rigid expectation stare blackness moor. minute stand watch intently. give deep groan impatient gesture light. instantly way room shortly come stealthy step pass return journey. long fall light sleep hear key turn lock tell sound come. mean guess secret business go house gloom soon late shall. trouble theory ask furnish fact. long talk sir henry morning plan campaign found observation night. speak report interest read. light moor 2 report dr watson baskerville hall oct. 15th. dear holmes compel leave news early day mission acknowledge make lose time event crowd thick fast. report end note barrymore window budget mistake considerably surprise. thing take turn anticipate. way hour clear way complicate. tell shall judge. breakfast morning follow adventure go corridor examine room barrymore night. western window stare intently notice peculiarity window house command near outlook moor. open tree enable point view look right window distant glimpse obtain. follow barrymore window serve purpose look somebody moor. night dark hardly imagine hope. strike possible love intrigue foot. account stealthy movement uneasiness wife. man strike look fellow equip steal heart country girl theory support. open door hear return room mean go clandestine appointment. reason morning tell direction suspicion result show unfounded. true explanation barrymore s movement feel responsibility keep explain bear. interview baronet study breakfast tell see. surprise expect. know barrymore walk night mind speak say. time hear step passage come go hour. pay visit night particular window suggest. able shadow. wonder friend holmes. believe exactly suggest say. follow barrymore. shall. surely hear. man deaf case chance. will sit room tonight wait pass. sir henry rub hand pleasure evident hail adventure relief somewhat quiet life moor. baronet communication architect prepare plan sir charles contractor london expect great change begin soon. decorator furnishers plymouth evident friend large idea mean spare pain expense restore grandeur family. house renovate refurnish need wife complete. pretty clear sign want lady will seldom see man infatuated woman beautiful neighbour miss stapleton. course true love run smoothly circumstance expect. today example surface break unexpected ripple cause friend considerable perplexity annoyance. conversation quote barrymore sir henry hat prepare. mat course. _you_ come watson ask look curious way. depend go moor say. yes. know instruction. sorry intrude hear earnestly holmes insist leave especially moor. sir henry hand shoulder pleasant smile. dear fellow say holmes wisdom foresee thing happen moor. understand sure man world wish spoil sport. awkward position. loss mind pick cane go. come think mat conscience reproach bitterly have pretext allow sight. imagine feeling return confess misfortune occur disregard instruction. assure cheek flush think. late overtake set direction merripit house. hurry road speed see sir henry come point moor path branch. fear come wrong direction mount hill command view hill cut dark quarry. see. moor path quarter mile lady miss stapleton. clear understand meet appointment. walk slowly deep conversation see make quick little movement hand earnest say listen intently twice shake head strong dissent. stand rock watch puzzle. follow break intimate conversation outrage clear duty instant let sight. act spy friend hateful task. good course observe hill clear conscience confess. true sudden danger threaten far away use sure agree position difficult. friend sir henry lady halt path stand deeply absorb conversation suddenly aware witness interview. wisp green float air catch eye glance show carry stick man move break grind. stapleton butterfly net. close pair appear move direction. instant sir henry suddenly draw miss stapleton. arm round strain away face avert. stoop head raise hand protest. moment see spring apart turn hurriedly round. stapleton cause interruption. run wildly absurd net dangle. gesticulate dance excitement lover. scene mean imagine stapleton abuse sir henry offer explanation angry refuse accept. lady stand haughty silence. finally stapleton turn heel beckon peremptory way sister irresolute glance sir henry walk brother. naturalist s angry gesture show lady include displeasure. baronet stand minute look walk slowly way come head hang picture dejection. mean imagine deeply ashamed witness intimate scene friend s knowledge. run hill meet baronet. face flush anger brow wrinkle like wit s end. halloa watson drop say. don t mean come spite explain find impossible remain follow witness occur. instant eye blaze frankness disarm anger break rueful laugh. think middle prairie fairly safe place man private say thunder countryside woo mighty poor woo engage seat hill. row eh brother. come yes. strike crazy brother t. dare. think sane today ought straitjacket. s mat have live near week watson. tell straight prevent make good husband woman love. t object worldly position. hurt man woman life know. let touch tip finger. deal. tell watson have know week feel happy will swear. s light woman s eye speak loud word. let today time see chance have word. glad meet love talk wouldn t let talk stop. keep come place danger happy leave. tell see hurry leave want way work arrange. offer word marry answer come brother run face like madman. white rage light eye blaze fury. lady dare offer attention distasteful think baronet like brother know good answer. tell feeling sister ashamed hope honour wife. mat good lose temper answer hotly consider stand. end go see badly puzzle man county. tell mean watson will owe hope pay. try explanation completely puzzle. friend s title fortune age character appearance favour know dark fate run family. advance reject brusquely reference lady s wish lady accept situation protest amaze. conjecture set rest visit stapleton afternoon. come offer apology rudeness morning long private interview sir henry study upshot conversation breach heal dine merripit house friday sign. don t isn t crazy man say sir henry t forget look eye run morning allow man handsome apology. explanation conduct sister life say. natural glad understand value. accord account lonely man companion think lose terrible. understand say attach see eye take away give shock time responsible say. sorry pass recognize foolish selfish imagine hold beautiful woman like sister life. leave neighbour like. case blow time prepare meet. withdraw opposition promise month let mat rest content cultivate lady s friendship time claim love. promise mat rest. small mystery clear. touch bog flounder. know stapleton look disfavour sister s suitor suitor eligible sir henry. pass thread extricate tangle skein mystery sob night tear stain face mrs. barrymore secret journey butler western lattice window. congratulate dear holmes tell disappoint agent regret confidence show send. thing night s work thoroughly clear. say night s work truth night work draw entirely blank. sit sir henry room nearly o clock morning sound sort hear chime clock stair. melancholy vigil end fall asleep chair. fortunately discourage determine try. night lower lamp sit smoke cigarette make sound. incredible slowly hour crawl help sort patient interest hunter feel watch trap hope game wander. strike 2 time give despair instant sit bolt upright chair weary sense keenly alert. hear creak step passage. stealthily hear pass die away distance. baronet gently open door set pursuit. man go round gallery corridor darkness. softly steal come wing. time catch glimpse tall black beard figure shoulder round tiptoe passage. pass door light candle frame darkness shoot single yellow beam gloom corridor. shuffle cautiously try plank dare weight. take precaution leave boot old board snap creak beneath tread. impossible fail hear approach. man fortunately deaf entirely preoccupy. reach door peep find crouch window candle hand white intent face press pane exactly see night. arrange plan campaign baronet man direct way natural. walk room barrymore spring window sharp hiss breath stand livid tremble. dark eye glare white mask face horror astonishment gaze sir henry. barrymore sir. agitation great hardly speak shadow spring shake candle. window sir. round night fasten. 2 floor yes sir window. look barrymore say sir henry sternly mind truth save trouble tell soon late. come lie window fellow look helpless way wring hand like extremity doubt misery. harm sir. hold candle window. hold candle window don t ask sir henry don t ask word sir secret tell. concern try. sudden idea occur take candle tremble hand butler. hold signal say. let answer. hold stare darkness night. vague discern black bank tree light expanse moor moon cloud. give cry exultation tiny pinpoint yellow light suddenly transfix dark veil glow steadily centre black square frame window. cry. sir butler break assure sir light window watson cry baronet. move rascal deny signal come speak confederate yonder conspiracy go man s face openly defiant. business. tell. leave employment right away. good sir. disgrace. thunder ashamed. family live year roof find deep dark plot. sir woman s voice mrs. barrymore pale horror strike husband stand door. bulky figure shawl skirt comic intensity feel face. eliza. end. pack thing say butler. oh john john bring sir henry. sake ask. speak mean unhappy brother starve moor. let perish gate. light signal food ready light yonder spot bring. brother escape convict sir selden criminal. s truth sir say barrymore. say secret tell. hear plot. explanation stealthy expedition night light window. sir henry stare woman amazement. possible stolidly respectable person blood notorious criminal country yes sir selden young brother. humour lad give way come think world pleasure like. grow old meet wicked companion devil enter break mother s heart drag dirt. crime crime sink low low mercy god snatch scaffold sir little curly head boy nurse play old sister. break prison sir. know refuse help. drag night weary starve warder hard heel take feed care. return sir brother think safe moor hue cry lie hide. 2 night sure put light window answer husband take bread meat. day hope go long desert. truth honest christian woman blame mat lie husband sake. woman s word come intense earnestness carry conviction. true barrymore yes sir henry. word. blame stand wife. forget say. room shall talk mat morning. go look window. sir henry fling open cold night wind beat face. far away black distance glow tiny point yellow light. wonder dare say sir henry. place visible. likely. far think cleave tor think. mile. hardly. far barrymore carry food. wait villain candle. thunder watson go man think cross mind. barrymores take confidence. secret force. man danger community unmitigated scoundrel pity excuse. duty take chance put harm. brutal violent nature pay price hold hand. night example neighbour stapletons attack think sir henry keen adventure. come say. revolver boot. soon start good fellow light. minute outside door start expedition. hurry dark shrubbery amid dull moan autumn wind rustle fall leaf. night air heavy smell damp decay. moon peep instant cloud drive face sky come moor thin rain begin fall. light burn steadily. arm ask. hunt crop. close rapidly say desperate fellow. shall surprise mercy resist. watson say baronet holmes hour darkness power evil exalt answer word rise suddenly vast gloom moor strange cry hear border great grimpen mire. come wind silence night long deep mutter rise howl sad moan die away. sound air throb strident wild menace. baronet catch sleeve face glimmer white darkness. god s watson don t know. s sound moor. hear. die away absolute silence close. stand strain ear come. watson say baronet cry hound. blood run cold vein break voice tell sudden horror seize. sound ask. folk countryside. oh ignorant people. mind tell watson. hesitate escape question. cry hound baskervilles. groan silent moment. hound say come mile away yonder think. hard come. rise fall wind. isn t direction great grimpen mire yes. come watson didn t think cry hound child. need fear speak truth. stapleton hear. say call strange bird. hound. god truth story possible danger dark cause don t believe watson. thing laugh london stand darkness moor hear cry. uncle footprint hound lie. fit. don t think coward watson sound freeze blood. feel hand cold block marble. will right tomorrow. don t think will cry head. advise shall turn thunder come man. convict hell hound likely. come will fiend pit loose moor. stumble slowly darkness black loom craggy hill yellow speck light burn steadily. deceptive distance light pitch dark night glimmer far away horizon yard. come know close. gutter candle stick crevice rock flank wind prevent visible save direction baskerville hall. boulder granite conceal approach crouch gaze signal light. strange single candle burn middle moor sign life near straight yellow flame gleam rock. shall whisper sir henry. wait. near light. let glimpse. word hardly mouth see. rock crevice candle burn thrust evil yellow face terrible animal face seam score vile passion. foul mire bristle beard hang mat hair belong old savage dwell burrow hillside. light beneath reflect small cunning eye peer fiercely right leave darkness like crafty savage animal hear step hunter. evidently arouse suspicion. barrymore private signal neglect fellow reason think read fear wicked face. instant dash light vanish darkness. spring forward sir henry. moment convict scream curse hurl rock splinter boulder shelter. catch glimpse short squat strongly build figure spring foot turn run. moment lucky chance moon break cloud. rush brow hill man run great speed spring stone way activity mountain goat. lucky long shoot revolver cripple bring defend attack shoot unarmed man run away. swift runner fairly good train soon find chance overtake. see long time moonlight small speck move swiftly boulder distant hill. run run completely blow space grow wide. finally stop sit pant rock watch disappear distance. moment occur strange unexpected thing. rise rock turn home have abandon hopeless chase. moon low right jag pinnacle granite tor stand low curve silver disc. outline black ebony statue shine background see figure man tor. think delusion holmes. assure life see clearly. far judge figure tall thin man. stand leg little separate arm fold head bow brood enormous wilderness peat granite lie. spirit terrible place. convict. man far place disappear. tall man. cry surprise point baronet instant turn grasp arm man go. sharp pinnacle granite cut low edge moon peak bear trace silent motionless figure. wish direction search tor distance away. baronet s nerve quiver cry recall dark story family mood fresh adventure. see lonely man tor feel thrill strange presence command attitude give. warder doubt say. moor thick fellow escape. explanation right like proof. today mean communicate princetown people look miss man hard line actually triumph bring prisoner. adventure night acknowledge dear holmes mat report. tell doubt irrelevant feel good let fact leave select service help conclusion. certainly make progress. far barrymores find motive action clear situation. moor mystery strange inhabitant remain inscrutable. able throw light. good come. case hear course day. extract diary dr watson far able quote report forward early day sherlock holmes. arrive point narrative compel abandon method trust recollection aid diary keep time. extract carry scene indelibly fix detail memory. proceed morning follow abortive chase convict strange experience moor. _october_ 16_th_. dull foggy day drizzle rain. house bank roll cloud rise dreary curve moor thin silver vein side hill distant boulder gleam light strike wet face. melancholy outside. baronet black reaction excitement night. conscious weight heart feel impend danger present danger terrible unable define. cause feel consider long sequence incident point sinister influence work. death occupant hall fulfil exactly condition family legend repeat report peasant appearance strange creature moor. twice ear hear sound resemble distant bay hound. incredible impossible outside ordinary law nature. spectral hound leaf material footmark fill air howl surely think. stapleton fall superstition mortimer quality earth common sense persuade believe thing. descend level poor peasant content mere fiend dog need describe hell fire shoot mouth eye. holmes listen fancy agent. fact fact twice hear cry moor. suppose huge hound loose far explain. hound lie conceal food come see day confess natural explanation offer difficulty. apart hound fact human agency london man cab letter warn sir henry moor. real work protect friend easily enemy. friend enemy remain london follow strange see tor true glance thing ready swear. see meet neighbour. figure far tall stapleton far thin frankland. barrymore possibly leave certain follow. strange dog strange dog london. shake. lie hand man find end difficulty. purpose devote energy. impulse tell sir henry plan. 2 wise play game speak little possible. silent distrait. nerve strangely shake sound moor. add anxiety step attain end. small scene morning breakfast. barrymore ask leave speak sir henry closet study little time. sit billiard room hear sound voice raise pretty good idea point discussion. time baronet open door call. barrymore consider grievance say. think unfair hunt brother law free tell secret. butler stand pale collect. speak warmly sir say sure beg pardon. time surprise hear gentleman come morning learn chase selden. poor fellow fight put track. tell free different thing say baronet tell wife tell force help. didn t think take advantage sir henry didn t. man public danger. lonely house scatter moor fellow stick. want glimpse face. look mr stapleton s house example defend. s safety lock key. will break house sir. solemn word. trouble country. assure sir henry day necessary arrangement way south america. god s sake sir beg let police know moor. give chase lie quiet ship ready. t tell get wife trouble. beg sir police. watson shrug shoulder. safely country relieve tax payer burden. chance hold go mad sir. provide want. commit crime hide. true say sir henry. barrymore god bless sir thank heart kill poor wife take. guess aid abet felony watson hear don t feel man end. right barrymore. break word gratitude man turn hesitate come. have kind sir like good return. know sir henry say long inquest find. have breathe word mortal man. s poor sir charles s death. baronet foot. know die sir don t know. know gate hour. meet woman. meet woman yes sir. woman s t sir initial. initial l. l. know barrymore sir henry uncle letter morning. usually great letter public man know kind heart trouble glad turn. morning chance letter take notice. coombe tracey address woman s hand. sir think mat wife. week ago clean sir charles s study touch death find ash burn letter grate. great char piece little slip end page hang write read grey black grind. postscript end letter say gentleman burn letter gate o clock. beneath sign initial l. l. get slip sir crumble bite move. sir charles receive letter write sir take particular notice letter. notice happen come. idea l. l. sir. expect lie hand lady know sir charles s death. understand barrymore come conceal important information. sir immediately trouble come. sir fond sir charles consider. rake couldn t help poor master s carefully s lady case. good think injure reputation sir think good come. kind feel treat unfairly tell know mat. good barrymore. butler leave sir henry turn. watson think new light leave darkness black. think. trace l. l. clear business. gain. know fact find. think let holmes know. clue seek. mistake bring. go room draw report morning s conversation holmes. evident busy late note baker street short comment information supply hardly reference mission. doubt blackmail case absorb faculty. new factor surely arrest attention renew interest. wish. _october_ 17_th_. day today rain pour rustle ivy drip eave. think convict bleak cold shelterless moor. poor devil crime suffer atone. think face cab figure moon. deluge unseen watcher man darkness even waterproof walk far sodden moor dark imaginings rain beat face wind whistle ear. god help wander great mire firm upland morass. find black tor see solitary watcher craggy summit look melancholy down. rain squall drift russet face heavy slate colour cloud hang low landscape trail grey wreath side fantastic hill. distant hollow leave half hide mist thin tower baskerville hall rise tree. sign human life save prehistoric hut lie thickly slope hill. trace lonely man see spot night. walk overtake dr mortimer drive dog cart rough moorland track lead outlying farmhouse foulmire. attentive hardly day pass call hall get. insist climb dog cart give lift homeward. find trouble disappearance little spaniel. wander moor come. give consolation think pony grimpen mire fancy little dog. way mortimer say jolt rough road suppose people live drive distance know hardly think. tell woman initial l. l. think minute. say. gipsy labour folk t answer farmer gentry initial. wait bite add pause. laura lyons initial l. l. life coombe tracey. ask. frankland s daughter. old frankland crank exactly. marry artist name lyons come sketch moor. prove blackguard desert. fault hear entirely. father refuse marry consent reason. old sinner young girl pretty bad time. live fancy old frankland allow pittance affair considerably involve. deserve allow hopelessly bad. story get people enable earn honest live. stapleton sir charles. give trifle. set typewrite business. want know object inquiry manage satisfy curiosity tell reason confidence. tomorrow morning shall find way coombe tracey mrs. laura lyons equivocal reputation long step clear incident chain mystery. certainly develop wisdom serpent mortimer press question inconvenient extent ask casually type frankland s skull belong hear craniology rest drive. live year sherlock holmes. incident record tempestuous melancholy day. conversation barrymore give strong card play time. mortimer stay dinner baronet play écarté. butler bring coffee library take chance ask question. say precious relation depart lurk yonder don t know sir. hope heaven go bring trouble have hear leave food day ago. sir food go go way. certainly think sir man take. sit coffee cup halfway lip stare barrymore. know man yes sir man moor. see sir. know selden tell sir week ago. s hide s convict far. don t like dr watson tell straight sir don t like. speak sudden passion earnestness. listen barrymore interest mat master. come object help. tell frankly don t like. barrymore hesitate moment regret outburst find difficult express feeling word. s goings sir cry wave hand rain lash window face moor. s foul play s black villainy brew will swear glad sir sir henry way london alarm look sir charles s death bad coroner say. look noise moor night. s man cross sundown pay. look strange hide yonder watch wait s wait mean mean good baskerville glad shall quit day sir henry s new servant ready hall. strange say. tell selden find hide see twice deep give away. think police soon find lie. kind gentleman far. live old house hillside stone hut old folk live. food selden find get lad work bring need. dare go coombe tracey want. good barrymore. talk time. butler go walk black window look blur pane drive cloud toss outline wind sweep tree. wild night indoor stone hut moor. passion hatred lead man lurk place time deep earnest purpose call trial hut moor lie centre problem vex sorely. swear day shall pass man reach heart mystery. man tor extract private diary form chapter bring narrative 18 october time strange event begin swiftly terrible conclusion. incident day indelibly grave recollection tell reference note time. start day succeed establish fact great importance mrs. laura lyons coombe tracey write sir charles baskerville appointment place hour meet death lurk man moor find stone hut hillside. fact possession feel intelligence courage deficient throw light dark place. opportunity tell baronet learn mrs. lyons even dr mortimer remain card late. breakfast inform discovery ask care accompany coombe tracey. eager come 2 thought go result good. formal visit information obtain. leave sir henry prickings conscience drive new quest. reach coombe tracey tell perkins horse inquiry lady come interrogate. difficulty find room central appoint. maid show ceremony enter sit room lady sit remington typewriter spring pleasant smile welcome. face fall see strange sit ask object visit. impression leave mrs. lyons extreme beauty. eye hair rich hazel colour cheek considerably freckle flush exquisite bloom brunette dainty pink lurk heart sulphur rise. admiration repeat impression. 2 criticism. subtly wrong face coarseness expression hardness eye looseness lip mar perfect beauty. course afterthought. moment simply conscious presence handsome woman ask reason visit. understand instant delicate mission. pleasure say know father. clumsy introduction lady feel. common father say. owe friend. late sir charles baskerville kind heart starve father care. late sir charles baskerville come. freckle start lady s face. tell ask finger play nervously stop typewriter. know say owe great deal kindness. able support largely interest take unhappy situation. correspond lady look quickly angry gleam hazel eye. object question ask sharply. object avoid public scandal. good ask mat pass outside control. silent face pale. look reckless defiant manner. will answer say. question correspond sir charles certainly write twice acknowledge delicacy generosity. date letter. meet yes twice come coombe tracey. retire man prefer good stealth. see seldom write seldom know affair able help meet difficulty utmost readiness. gentleman know sad history unite help. mr stapleton neighbour intimate friend sir charles s. exceedingly kind sir charles learn affair. know sir charles baskerville stapleton almoner occasion lady s statement bear impress truth. write sir charles ask meet continue. mrs. lyons flush anger. sir extraordinary question. sorry madam repeat. answer certainly. day sir charles s death flush fade instant deathly face. spin-dry lip speak see hear. surely memory deceive say. quote passage letter. run gentleman burn letter gate o clock. think faint recover supreme effort. thing gentleman gasp. sir charles injustice. _did_ burn letter. letter legible burn. acknowledge write yes write cry pour soul torrent word. write. deny reason ashamed. wish help. believe interview gain help ask meet. hour learn go london day away month. reason early. rendezvous garden instead visit house think woman hour bachelor s house happen go. mrs. lyons swear hold sacred. go. intervene prevent go. private mat. tell. acknowledge appointment sir charles hour place meet death deny keep appointment. truth. cross question past point. mrs. lyons say rise long inconclusive interview take great responsibility put false position make absolutely clean breast know. aid police find seriously compromise. position innocent instance deny have write sir charles date fear false conclusion draw find involve scandal. press sir charles destroy letter read letter know. read letter. quote. quote postscript. letter say burn legible. ask press sir charles destroy letter receive day death. mat private. reason avoid public investigation. tell. hear unhappy history know rash marriage reason regret. hear. life incessant persecution husband abhor. law day face possibility force live. time write letter sir charles learn prospect regain freedom certain expense meet. mean peace mind happiness self respect. know sir charles s generosity think hear story lip help. receive help interval source. write sir charles explain see death paper morning. woman s story hang coherently question unable shake. check find institute divorce proceeding husband time tragedy. unlikely dare baskerville hall trap necessary return coombe tracey early hour morning. excursion keep secret. probability tell truth truth. come away baffle dishearten. reach dead wall build path try object mission. think lady s face manner feel hold. turn pale fight admission force reticent time tragedy surely explanation innocent believe. moment proceed far direction turn clue seek stone hut moor. vague direction. realise drive note hill hill show trace ancient people. barrymore s indication strange live abandon hut hundred scatter length breadth moor. experience guide show man stand summit black tor. centre search. explore hut moor light right. man inside find lip point revolver necessary dog long. slip away crowd regent street puzzle lonely moor. hand find hut tenant remain long vigil return. holmes miss london. triumph run earth master fail. luck inquiry come aid. messenger good fortune mr frankland stand grey whiskered red face outside gate garden open highroad travel. good day dr watson cry unwonted good humour horse rest come glass wine congratulate. feeling far friendly hear treatment daughter anxious send perkins wagonette home opportunity good. alight send message sir henry walk time dinner. follow frankland dine room. great day sir red letter day life cry chuckle. bring double event. mean teach part law law man fear invoke. establish right way centre old middleton s park slap sir yard door. think will teach magnate ride roughshod right commoner confound have close wood fernworthy folk picnic. infernal people think right property swarm like paper bottle. case decide dr watson favour. haven t day sir john morland trespass shoot warren. earth look book sir. repay read frankland _v_. morland court queen s bench. cost 200 get verdict. good sir. proud interest mat. act entirely sense public duty. doubt example fernworthy people burn effigy tonight. tell police time stop disgraceful exhibition. county constabulary scandalous state sir afford protection entitle. case frankland _v_. regina bring mat attention public. tell occasion regret treatment word come true. ask. old man know expression. tell die know induce help rascal way. cast round excuse away gossip begin wish hear. see contrary nature old sinner understand strong sign interest sure way stop confidence. poach case doubt say indifferent manner. ha ha boy important mat convict moor stare. don t mean know say. know exactly sure help police lie hand. strike way catch man find get food trace certainly get uncomfortably near truth. doubt say know moor know see eye messenger take food. heart sink barrymore. thing power spiteful old busybody. remark take weight mind. will surprise hear food take child. day telescope roof. pass path hour go convict luck suppress appearance interest. child barrymore say unknown supply boy. track convict s frankland stumble. knowledge save long weary hunt. incredulity indifference evidently strong card. likely son moorland shepherd take father s dinner. appearance opposition strike fire old autocrat. eye look malignantly grey whisker bristle like angry cat. sir say point wide stretch moor. black tor yonder low hill thornbush stoney moor. place shepherd likely station suggestion sir absurd. meekly answer speak know fact. submission please lead confidence. sure sir good ground come opinion. see boy bundle. day twice day able wait moment dr watson. eye deceive present moment move hillside mile distinctly small dark dot dull green grey. come sir come cry frankland rush upstairs. eye judge. telescope formidable instrument mount tripod stand flat lead house. frankland clap eye give cry satisfaction. quick dr watson quick pass hill sure small urchin little bundle shoulder toil slowly hill. reach crest see rag uncouth figure outline instant cold blue sky. look round furtive stealthy air dread pursuit. vanish hill. right certainly boy secret errand. errand county constable guess. word shall bind secrecy dr watson. word understand wish. treat shamefully shamefully. fact come frankland _v_. regina venture think thrill indignation run country. induce help police way. care instead effigy rascal burn stake. surely go help decanter honour great occasion resist solicitation succeed dissuade announce intention walk home. keep road long eye strike moor stony hill boy disappear. work favour swear lack energy perseverance miss chance fortune throw way. sun sink reach summit hill long slope beneath golden green grey shadow. haze lie low far sky line jut fantastic shape belliver vixen tor. wide expanse sound movement. great grey bird gull curlew soar aloft blue heaven. live thing huge arch sky desert beneath. barren scene sense loneliness mystery urgency task strike chill heart. boy see. beneath cleave hill circle old stone hut middle retain sufficient roof act screen weather. heart leap see. burrow strange lurk. foot threshold hide place secret grasp. approach hut walk warily stapleton poise net draw near settle butterfly satisfy place habitation. vague pathway boulder lead dilapidated open serve door. silent. unknown lurk prowl moor. nerve tingle sense adventure. throw aside cigarette close hand butt revolver walk swiftly door look. place. ample sign come false scent. certainly man live. blanket roll waterproof lie stone slab neolithic man slumber. ash fire heap rude grate. lie cook utensil bucket half water. litter tin show place occupy time see eye accustom checker light pannikin half bottle spirit stand corner. middle hut flat stone serve purpose table stand small cloth bundle doubt see telescope shoulder boy. contain loaf bread tin tongue tin preserve peach. set have examine heart leap beneath lie sheet paper write. raise read roughly scrawl pencil dr watson go coombe tracey. minute stand paper hand think mean curt message. sir henry dog secret man. follow set agent boy track report. possibly take step moor observe report. feel unseen force fine net draw round infinite skill delicacy hold lightly supreme moment realise entangle mesh. report look round hut search. trace kind discover sign indicate character intention man live singular place save spartan habit care little comfort life. think heavy rain look gape roof understand strong immutable purpose keep inhospitable abide. malignant enemy chance guardian angel swear leave hut know. outside sun sink low west blaze scarlet gold. reflection shoot ruddy patch distant pool lie amid great grimpen mire. tower baskerville hall distant blur smoke mark village grimpen. hill house stapletons. sweet mellow peaceful golden even light look soul share peace nature quiver vagueness terror interview instant bring near. tingle nerve fix purpose sit dark recess hut wait sombre patience come tenant. hear. far away come sharp clink boot strike stone. come near near. shrink dark corner cock pistol pocket determine discover opportunity see strange. long pause show stop. footstep approach shadow fall open hut. lovely even dear watson say know voice. think comfortable outside. death moor moment sit breathless hardly able believe ear. sense voice come crush weight responsibility instant lift soul. cold incisive ironical voice belong man world. holmes cry holmes come say careful revolver. stoop rude lintel sit stone outside grey eye dance amusement fall astonish feature. thin wear clear alert keen face bronze sun roughen wind. tweed suit cloth cap look like tourist moor contrive catlike love personal cleanliness characteristic chin smooth linen perfect baker street. glad life say wring hand. astonish eh confess. surprise assure. idea find occasional retreat inside pace door. footprint presume watson fear undertake recognize footprint amid footprint world. seriously desire deceive change tobacconist stub cigarette mark bradley oxford street know friend watson neighbourhood. path. throw doubt supreme moment charge hut. exactly. think know admirable tenacity convince sit ambush weapon reach wait tenant return. actually think criminal know determine find. excellent watson localise see night convict hunt imprudent allow moon rise yes see. doubt search hut come boy observe give guide look. old gentleman telescope doubt. see light flash lens. rise peep hut. ha cartwright bring supply. s paper coombe tracey yes. mrs. laura lyons exactly. research evidently run parallel line unite result expect shall fairly knowledge case. glad heart responsibility mystery nerve. wonder come think baker street work case blackmail. wish think. use trust cry bitterness. think deserve good hand holmes. dear fellow invaluable case beg forgive play trick. truth partly sake appreciation danger run lead come examine mat. sir henry confident point view presence warn formidable opponent guard. able possibly live hall remain unknown factor business ready throw weight critical moment. dark know help possibly lead discovery. wish tell kindness bring comfort unnecessary risk run. bring cartwright remember little chap express office see simple want loaf bread clean collar. man want give extra pair eye active pair foot invaluable. report waste voice tremble recall pain pride compose. holmes take bundle paper pocket. report dear fellow thumb assure. excellent arrangement delay day way. compliment exceedingly zeal intelligence show extraordinarily difficult case. raw deception practise warmth holmes s praise drive anger mind. feel heart right say good purpose know moor. s good say see shadow rise face. tell result visit mrs. laura lyons difficult guess go aware person coombe tracey service mat. fact go today exceedingly probable go tomorrow. sun set dusk settle moor. air turn chill withdraw hut warmth. sit twilight tell holmes conversation lady. interest repeat twice satisfy. important say conclude. fill gap unable bridge complex affair. aware close intimacy exist lady man stapleton know close intimacy. doubt mat. meet write complete understand. put powerful weapon hand. use detach wife wife give information return give. lady pass miss stapleton reality wife. good heaven holmes sure permit sir henry fall love sir henry s fall love harm sir henry. take particular care sir henry love observe. repeat lady wife sister. elaborate deception foresee useful character free woman. unspoken instinct vague suspicion suddenly take shape centre naturalist. impassive colourless man straw hat butterfly net terrible creature infinite patience craft smile face murderous heart. enemy dog london read riddle. warn come exactly. shape monstrous villainy half see half guess loom darkness gird long. sure holmes know woman wife far forget tell true piece autobiography occasion meet dare time regret. schoolmaster north england. easy trace schoolmaster. scholastic agency identify man profession. little investigation show school come grief atrocious circumstance man own different disappear wife. description agree. learn miss man devote entomology identification complete. darkness rise hide shadow. woman truth wife mrs. laura lyons come ask. point research shed light. interview lady clear situation. know project divorce husband. case stapleton unmarried man count doubt wife. undeceive find lady service. duty tomorrow. don t think watson away charge long place baskerville hall. red streak fade away west night settle moor. faint star gleam violet sky. question holmes say rise. surely need secrecy. mean holmes s voice sink answer murder watson refine cold blood deliberate murder. ask particular. net close sir henry help mercy. danger threaten. strike ready. day case complete guard charge closely fond mother watch ail child. mission today justify wish leave. hark terrible scream prolong yell horror anguish burst silence moor. frightful cry turn blood ice vein. oh god gasp. mean holmes spring foot see dark athletic outline door hut shoulder stoop head thrust forward face peer darkness. hush whisper. hush cry loud account vehemence peal far shadowy plain. burst ear near loud urgent. holmes whisper know thrill voice man iron shake soul. watson think. point darkness. agonise cry sweep silent night loud near. new sound mingle deep mutter rumble musical menace rise fall like low constant murmur sea. hound cry holmes. come watson come great heaven late start run swiftly moor follow heel. break grind immediately come despair yell dull heavy thud. halt listen. sound break heavy silence windless night. see holmes hand forehead like man distract. stamp foot grind. beat watson. late. surely fool hold hand. watson come abandon charge heaven bad happen will avenge blindly run gloom blunder boulder force way gorse bush pant hill rush slope head direction dreadful sound come. rise holmes look eagerly round shadow thick moor move dreary face. hark low moan fall ear. leave ridge rock end sheer cliff overlook stone strew slope. jag face spread eagled dark irregular object. run vague outline harden definite shape. prostrate man face downward grind head double horrible angle shoulder round body hunch act throw somersault. grotesque attitude instant realise moan pass soul. whisper rustle rise dark figure stoop. holmes lie hand hold exclamation horror. gleam match strike shine clot finger ghastly pool widen slowly crush skull victim. shine turn heart sick faint body sir henry baskerville chance forget peculiar ruddy tweed suit wear morning see baker street. catch clear glimpse match flicker go hope go soul. holmes groan face glimmer white darkness. brute brute cry clench hand. oh holmes shall forgive have leave fate. blame watson. order case round complete throw away life client. great blow befall career. know _could_ know risk life moor face warning hear scream god scream unable save brute hound drive death lurk rock instant. stapleton shall answer deed. shall. uncle nephew murder frighten death sight beast think supernatural drive end wild flight escape. prove connection man beast. save hear swear existence sir henry evidently die fall. heaven cunning fellow shall power day past stand bitter heart mangle body overwhelm sudden irrevocable disaster bring long weary labour piteous end. moon rise climb rock poor friend fall summit gaze shadowy moor half silver half gloom. far away mile direction grimpen single steady yellow light shine. come lonely abide stapletons. bitter curse shake fist gaze. seize case complete. fellow wary cunning degree. know prove. false villain escape. plenty tomorrow. tonight perform office poor friend. way precipitous slope approach body black clear silver stone. agony contort limb strike spasm pain blur eye tear. send help holmes carry way hall. good heaven mad utter cry bend body. dance laugh wring hand. stern self contain friend hide fire beard beard man beard beard baronet neighbour convict feverish haste turn body drip beard point cold clear moon. doubt beetle forehead sink animal eye. face glare light candle rock face selden criminal. instant clear. remember baronet tell hand old wardrobe barrymore. barrymore pass order help selden escape. boot shirt cap sir henry s. tragedy black man deserve death law country. tell holmes mat stand heart bubble thankfulness joy. clothe poor devil s death say. clear hound lie article sir henry s boot abstract hotel probability run man. singular thing come selden darkness know hound trail hear. hear hound moor work hard man like convict paroxysm terror risk recapture scream wildly help. cry run long way know animal track. know great mystery hound presume conjecture correct presume. hound loose tonight. suppose run loose moor. stapleton let reason think sir henry. difficulty formidable think shall shortly explanation remain forever mystery. question shall poor wretch s body leave fox raven. suggest hut communicate police. exactly. doubt carry far. halloa watson s s man s wonderful audacious word suspicion word plan crumble grind. figure approach moor see dull red glow cigar. moon shine distinguish dapper shape jaunty walk naturalist. stop see come. dr watson s man expect moor time night. dear s somebody hurt don t tell friend sir henry hurry past stoop dead man. hear sharp intake breath cigar fall finger. s stammer. selden man escape princetown. stapleton turn ghastly face supreme effort overcome amazement disappointment. look sharply holmes. dear shock affair die appear break neck fall rock. friend stroll moor hear cry. hear cry. bring. uneasy sir henry. sir henry particular help ask. suggest come. come surprise naturally alarm safety hear cry moor. way eye dart face holmes s hear cry say holmes. mean oh know story peasant tell phantom hound. say hear night moor. wonder evidence sound tonight. hear kind say. theory poor fellow s death doubt anxiety exposure drive head. rush moor crazy state eventually fall break neck. reasonable theory say stapleton give sigh take indicate relief. think mr sherlock holmes friend bow compliment. quick identification say. expect part dr watson come. time tragedy. yes. doubt friend s explanation cover fact. unpleasant remembrance london tomorrow. oh return tomorrow intention. hope visit cast light occurrence puzzle holmes shrug shoulder. success hope. investigator need fact legend rumour. satisfactory case. friend speak frank unconcerned manner. stapleton look hard. turn. suggest carry poor fellow house sister fright feel justify. think face safe morning. arrange. resist stapleton s offer hospitality holmes set baskerville hall leave naturalist return. look see figure move slowly away broad moor black smudge silver slope show man lie come horribly end. close grip say holmes walk moor. nerve fellow pull face paralyze shock find wrong man fall victim plot. tell london watson tell foeman worthy steel. sorry see. get. effect think plan know cause cautious drive desperate measure. like clever criminal confident cleverness imagine completely deceive. arrest dear watson bear man action. instinct energetic. suppose argument s sake arrest tonight earth good prove. s devilish cunning act human agent evidence drag great dog light day help put rope round neck master. surely case. shadow surmise conjecture. laugh court come story evidence. sir charles s death. find dead mark. know die sheer fright know frighten stolid juryman know sign hound mark fang course know hound bite dead body sir charles dead brute overtake. prove position. tonight good tonight. direct connection hound man s death. see hound. hear prove run man s trail. complete absence motive. dear fellow reconcile fact case present worth run risk order establish. propose great hope mrs. laura lyons position affair clear. plan. sufficient tomorrow evil thereof hope day past upper hand. draw walk lose think far baskerville gate. come yes reason concealment. word watson. hound sir henry. let think selden s death stapleton believe. good nerve ordeal undergo tomorrow engage remember report aright dine people. excuse. easily arrange. late dinner think ready supper. fix net sir henry please surprise sherlock holmes day expect recent event bring london. raise eyebrow find friend luggage explanation absence. soon supply want belated supper explain baronet experience desirable know. unpleasant duty break news barrymore wife. unmitigated relief weep bitterly apron. world man violence half animal half demon remain little wilful boy girlhood child cling hand. evil man woman mourn. have mope house day watson go morning say baronet. guess credit keep promise. hadn t swear lively even message stapleton ask. doubt lively even say holmes drily. way don t suppose appreciate mourn have break neck sir henry open eye. poor wretch dress clothe. fear servant give trouble police. unlikely. mark far know. s lucky fact s lucky wrong law mat. sure conscientious detective duty arrest household. watson s report incriminate document. case ask baronet. tangle don t know watson wise come. think shall position situation clear long. exceedingly difficult complicate business. point want light come. have experience watson doubt tell. hear hound moor swear superstition. dog west know hear. muzzle chain will ready swear great detective time. think muzzle chain right help. tell. good ask blindly ask reason. like. think chance little problem soon solve. doubt stop suddenly stare fixedly head air. lamp beat face intent clear cut classical statue personification alertness expectation. cry. look repress internal emotion. feature compose eye shine amuse exultation. excuse admiration connoisseur say wave hand line portrait cover opposite wall. watson win t allow know art mere jealousy view subject differ. fine series portrait. be glad hear say sir henry glance surprise friend. don t pretend know thing have good judge horse steer picture. didn t know find time thing. know good. s kneller will swear lady blue silk yonder stout gentleman wig ought reynolds. family portrait presume. know name barrymore coach think lesson fairly. gentleman telescope rear admiral baskerville serve rodney west indies. man blue coat roll paper sir william baskerville chairman committee house common pitt. cavalier opposite black velvet lace ah right know. cause mischief wicked hugo start hound baskervilles. likely forget. gaze interest surprise portrait. dear say holmes quiet meek mannered man dare lurk devil eye. picture robust ruffianly person. s doubt authenticity date 1647 canvas. holmes say little picture old roysterer fascination eye continually fix supper. late sir henry go room able follow trend thought. lead banquet hall bedroom candle hand hold time stain portrait wall. look broad plume hat curl love lock white lace collar straight severe face frame. brutal countenance prim hard stern firm set thin lip mouth coldly intolerant eye. like know sir henry jaw. suggestion. wait instant stand chair hold light leave hand curve right arm broad hat round long ringlet. good heaven cry amazement. face stapleton spring canvas. ha. eye train examine face trimming. quality criminal investigator disguise. marvellous. portrait. yes interest instance throwback appear physical spiritual. study family portrait convert man doctrine reincarnation. fellow baskerville evident. design succession. exactly. chance picture supply obvious miss link. watson dare swear tomorrow night flutter net helpless butterfly. pin cork card add baker street collection burst rare fit laughter turn away picture. hear laugh bide ill somebody. betimes morning holmes afoot early see dress come drive. yes day today remark rub hand joy action. net place drag begin. will know day catch big lean jaw pike get mesh. moor send report grimpen princetown death selden. think promise trouble mat. communicate faithful cartwright certainly pine away door hut dog master s grave set mind rest safety. sir henry. ah good morning holmes say baronet. look like general plan battle chief staff. exact situation. watson ask order. good. engage understand dine friend stapletons tonight. hope come. hospitable people sure glad. fear watson london. london yes think useful present juncture. baronet s face perceptibly lengthen. hope go business. hall moor pleasant place. dear fellow trust implicitly exactly tell. tell friend happy come urgent business require town. hope soon return devonshire. remember message insist. alternative assure. see baronet s cloud brow deeply hurt regard desertion. desire ask coldly. immediately breakfast. drive coombe tracey watson leave thing pledge come. watson send note stapleton tell regret come. good mind london say baronet. stay post duty. give word tell tell stay. right will stay. direction wish drive merripit house. send trap let know intend walk home. walk moor yes. thing caution. time safety. confidence nerve courage suggest essential. value life moor direction save straight path lead merripit house grimpen road natural way home. good. glad away soon breakfast possible reach london afternoon. astound programme remember holmes say stapleton night visit terminate day. cross mind wish understand absent moment declare critical. implicit obedience bid good bye rueful friend couple hour station coombe tracey dispatch trap return journey. small boy wait platform. order sir train town cartwright. moment arrive send wire sir henry baskerville find pocketbook drop send register post baker street. yes sir. ask station office message. boy return telegram holmes hand. run wire receive. come unsigned warrant. arrive. lestrade. answer morning. good professional think need assistance. watson think employ time good call acquaintance mrs. laura lyons. plan campaign begin evident. use baronet order convince stapletons go actually return instant likely need. telegram london mention sir henry stapletons remove suspicion mind. net draw close lean jaw pike. mrs. laura lyons office sherlock holmes open interview frankness directness considerably amaze. investigate circumstance attend death late sir charles baskerville say. friend dr watson inform communicate withhold connection mat. withhold ask defiantly. confess ask sir charles gate o clock. know place hour death. withhold connection event. connection. case coincidence extraordinary. think shall succeed establish connection. wish perfectly frank mrs. lyons. regard case murder evidence implicate friend mr stapleton wife. lady spring chair. wife cry. fact long secret. person pass sister wife. mrs. lyons resume seat. hand grasp arm chair see pink nail turn white pressure grip. wife say. wife marry man. sherlock holmes shrug shoulder. prove prove fierce flash eye say word. come prepare say holmes draw paper pocket. photograph couple take york year ago. indorsed mr mrs. vandeleur difficulty recognize know sight. write description trustworthy witness mr mrs. vandeleur time keep st. oliver s private school. read doubt identity people. glance look set rigid face desperate woman. mr holmes say man offer marriage condition divorce husband. lie villain conceivable way. word truth tell. imagine sake. tool hand. preserve faith keep try shield consequence wicked act ask like shall hold. thing swear write letter dream harm old gentleman kind friend. entirely believe madam say sherlock holmes. recital event painful easy tell occur check material mistake. send letter suggest stapleton dictate. presume reason give receive help sir charles legal expense connect divorce exactly. send letter dissuade keep appointment tell hurt self respect man find money object poor man devote penny remove obstacle divide. appear consistent character. hear read report death paper. swear appointment sir charles. say death mysterious certainly suspect fact come. frighten remain silent. suspicion hesitate look. know say. keep faith. think fortunate escape say sherlock holmes. power know alive. walk month near edge precipice. wish good morning mrs. lyons probable shortly hear. case round difficulty difficulty thin away say holmes stand wait arrival express town. shall soon position able single connect narrative singular sensational crime modern time. student criminology remember analogous incident godno little russia year 66 course anderson murder north carolina case possess feature entirely. clear case wily man. shall surprise clear bed night. london express come roar station small wiry bulldog man spring class carriage. shake hand see reverential way lestrade gaze companion learn good deal day work. remember scorn theory reasoner excite practical man. good ask. big thing year say holmes. hour need think start. think employ get dinner lestrade london fog throat give breath pure night air dartmoor. ah don t suppose forget visit. hound baskervilles sherlock holmes s defect defect exceedingly loath communicate plan person instant fulfilment. partly come doubt masterful nature love dominate surprise. partly professional caution urge chance. result try act agent assistant. suffer long drive darkness. great ordeal final effort holmes say surmise course action. nerve thrill anticipation cold wind face dark void space narrow road tell moor. stride horse turn wheel take near supreme adventure. conversation hamper presence driver hire wagonette force talk trivial matter nerve tense emotion anticipation. relief unnatural restraint pass frankland s house know draw near hall scene action. drive door get near gate avenue. wagonette pay order return coombe tracey forthwith start walk merripit house. arm lestrade little detective smile. long trouser hip pocket long hip pocket. good friend ready emergency. mighty close affair mr holmes. s game wait game. word cheerful place say detective shiver glance round gloomy slope hill huge lake fog lie grimpen mire. light house ahead. merripit house end journey. request walk tiptoe talk whisper. move cautiously track bind house holmes halt yard. say. rock right admirable screen. wait yes shall little ambush. hollow lestrade. inside house watson tell position room latticed window end think kitchen window. shine brightly certainly dine room. blind. know lie land good. creep forward quietly heaven s sake don t let know watch tiptoe path stoop low wall surround stunt orchard. creep shadow reach point look straight uncurtained window. man room sir henry stapleton. sit profile round table. smoke cigar coffee wine. stapleton talk animation baronet look pale distrait. think lonely walk ill omened moor weigh heavily mind. watch stapleton rise leave room sir henry fill glass lean chair puff cigar. hear creak door crisp sound boot gravel. step pass path wall crouch. look see naturalist pause door house corner orchard. key turn lock pass curious scuffle noise. minute inside hear key turn pass reenter house. see rejoin guest creep quietly companion wait tell see. watson lady holmes ask finish report. light room kitchen think. say great grimpen mire hang dense white fog. drift slowly direction bank like wall low thick define. moon shine look like great shimmer ice field head distant tor rock bear surface. holmes s face turn mutter impatiently watch sluggish drift. s move watson. thing earth disarrange plan. t long. o clock. success life depend come fog path. night clear fine. star shine cold bright half moon bath scene soft uncertain light. lie dark bulk house serrate roof bristle chimney hard outline silver spangle sky. broad bar golden light low window stretch orchard moor. suddenly shut. servant leave kitchen. remain lamp dine room man murderous host unconscious guest chat cigar. minute white woolly plain cover half moor drift close close house. thin wisp curl golden square light window. far wall orchard invisible tree stand swirl white vapour. watch fog wreath come crawl round corner house roll slowly dense bank upper floor roof float like strange ship shadowy sea. holmes strike hand passionately rock stamp foot impatience. isn t quarter hour path cover. half hour win t able hand. shall far high grind yes think. fog bank flow onward fall half mile house dense white sea moon silver upper edge sweep slowly inexorably. go far say holmes. dare chance overtake reach. cost hold grind. drop knee clap ear grind. thank god think hear come. sound quick step break silence moor. crouch stone stare intently silver tip bank. step grow loud fog curtain step man await. look round surprise emerge clear starlit night. come swiftly path pass close lie go long slope. walk glance continually shoulder like man ill ease. hist cry holmes hear sharp click cock pistol. look s come thin crisp continuous patter heart crawl bank. cloud yard lie glare uncertain horror break heart. holmes s elbow glance instant face. pale exultant eye shine brightly moonlight. suddenly start forward rigid fix stare lip part amazement. instant lestrade give yell terror throw face downward grind. spring foot inert hand grasp pistol mind paralyze dreadful shape spring shadow fog. hound enormous coal black hound hound mortal eye see. fire burst open mouth eye glow smoulder glare muzzle hackle dewlap outline flicker flame. delirious dream disorder brain savage appal hellish conceive dark form savage face break wall fog. long bound huge black creature leap track follow hard footstep friend. paralyze apparition allow pass recover nerve. holmes fire creature give hideous howl show hit. pause bound onward. far away path see sir henry look face white moonlight hand raise horror glare helplessly frightful thing hunt. cry pain hound blow fear wind. vulnerable mortal wind kill. see man run holmes run night. reckon fleet foot outpace outpace little professional. fly track hear scream scream sir henry deep roar hound. time beast spring victim hurl grind worry throat. instant holmes empty barrel revolver creature s flank. howl agony vicious snap air roll foot paw furiously fall limp. stoop pant press pistol dreadful shimmer head useless press trigger. giant hound dead. sir henry lie insensible fall. tear away collar holmes breathe prayer gratitude see sign wind rescue time. friend s eyelid shiver feeble effort. lestrade thrust brandy flask baronet s tooth frighten eye look. god whisper. heaven s s dead say holmes. have lie family ghost forever. mere size strength terrible creature lie stretch. pure bloodhound pure mastiff appear combination gaunt savage large small lioness. stillness death huge jaw drip bluish flame small deep set cruel eye ring fire. place hand glow muzzle hold finger smoulder gleam darkness. phosphorus say. cunning preparation say holmes sniff dead animal. smell interfere power scent. owe deep apology sir henry have expose fright. prepare hound creature. fog give little time receive. save life. have endanger. strong stand mouthful brandy shall ready. help. propose leave. fit adventure tonight. wait hall. try stagger foot ghastly pale tremble limb. help rock sit shiver face bury hand. leave say holmes. rest work moment importance. case want man. s thousand find house continue retrace step swiftly path. shot tell game. distance fog deaden. follow hound certain. s go time will search house sure. door open rush hurry room room amazement dodder old manservant meet passage. light save dine room holmes catch lamp leave corner house unexplore. sign man chase. upper floor bedroom door lock. s cry lestrade. hear movement. open door faint moan rustle come. holmes strike door lock flat foot fly open. pistol hand rush room. sign desperate defiant villain expect. instead face object strange unexpected stand moment stare amazement. room fashion small museum wall line numb glass top case collection butterfly moth formation relaxation complex dangerous man. centre room upright beam place period support old worm eat baulk timber spin roof. post figure tie swathe muffle sheet secure moment tell man woman. towel pass round throat secure pillar. cover low face dark eye eye grief shame dreadful question stare. minute tear gag unswathed bond mrs. stapleton sink floor. beautiful head fall chest see clear red weal whiplash neck. brute cry holmes. lestrade brandy bottle chair faint ill usage exhaustion. open eye. safe ask. escape escape madam. mean husband. sir henry safe yes. hound dead. give long sigh satisfaction. thank god thank god oh villain treat shoot arm sleeve see horror mottle bruise. mind soul torture defile. endure ill usage solitude life deception long cling hope love know dupe tool. break passionate sob speak. bear good madam say holmes. tell shall find. aid evil help atone. place flee answer. old tin island heart mire. keep hound preparation refuge. fly. fog bank lie like white wool window. holmes hold lamp. say. find way grimpen mire tonight. laugh clap hand. eye tooth gleam fierce merriment. find way cry. guide wand tonight plant mark pathway mire. oh pluck today. mercy evident pursuit vain fog lift. leave lestrade possession house holmes go baronet baskerville hall. story stapletons long withhold take blow bravely learn truth woman love. shock night s adventure shatter nerve morning lie delirious high fever care dr mortimer. destine travel round world sir henry hale hearty man master ill omened estate. come rapidly conclusion singular narrative try reader share dark fear vague surmise cloud life long end tragic manner. morning death hound fog lift guide mrs. stapleton point find pathway bog. help realise horror woman s life see eagerness joy lie husband s track. leave stand thin peninsula firm peaty soil taper widespread bog. end small wand plant show path zigzag tuft tuft rush green scummed pit foul quagmire bar way strange. rank reed lush slimy water plant send odour decay heavy miasmatic vapour face false step plunge thigh deep dark quiver mire shake yard soft undulation foot. tenacious grip pluck heel walk sink malignant hand tug obscene depth grim purposeful clutch hold. see trace pass perilous way. amid tuft cotton grass bear slime dark thing project. holmes sink waist step path seize drag set foot firm land. hold old black boot air. meyers toronto print leather inside. worth mud bath say. friend sir henry s miss boot. throw stapleton flight. exactly. retain hand set hound track. flee know game clutch. hurl away point flight. know come far safety. destine know surmise. chance find footstep mire rise mud ooze swiftly reach firm grind morass look eagerly. slight sign meet eye. earth tell true story stapleton reach island refuge struggle fog night. heart great grimpen mire foul slime huge morass suck cold cruel hearted man forever bury. trace find bog gird island hide savage ally. huge drive wheel shaft half fill rubbish show position abandon. crumble remain cottage miner drive away doubt foul reek surround swamp. staple chain quantity gnaw bone show animal confine. skeleton tangle brown hair adhere lie _débris_. dog say holmes. jove curly haired spaniel. poor mortimer pet. know place contain secret fathom. hide hound hush voice come cry daylight pleasant hear. emergency hound house merripit risk supreme day regard end effort dare. paste tin doubt luminous mixture creature daub. suggest course story family hell hound desire frighten old sir charles death. wonder poor devil convict run scream friend see creature bound darkness moor track. cunning device apart chance drive victim death peasant venture inquire closely creature sight moor say london watson help hunt dangerous man lie yonder sweep long arm huge mottle expanse green splotched bog stretch away merge russet slope moor. retrospection end november holmes sit raw foggy night blaze fire sit room baker street. tragic upshot visit devonshire engage affair utmost importance expose atrocious conduct colonel upwood connection famous card scandal nonpareil club 2 defend unfortunate mme. montpensier charge murder hang connection death step daughter mlle. carére young lady remember find month late alive marry new york. friend excellent spirit success attend succession difficult important case able induce discuss detail baskerville mystery. wait patiently opportunity aware permit case overlap clear logical mind draw present work dwell memory past. sir henry dr mortimer london way long voyage recommend restoration shatter nerve. call afternoon natural subject come discussion. course event say holmes point view man call stapleton simple direct mean begin know motive action learn fact appear exceedingly complex. advantage conversation mrs. stapleton case entirely clear aware remain secret. find note mat head b index list case. kindly sketch course event memory. certainly guarantee carry fact mind. intense mental concentration curious way blot pass. barrister case finger end able argue expert subject find week court drive head. case displace mlle. carére blur recollection baskerville hall. tomorrow little problem submit notice turn dispossess fair french lady infamous upwood. far case hound go course event nearly suggest forget. inquiry question family portrait lie fellow baskerville. son rodger baskerville young brother sir charles flee sinister reputation south america say die unmarried. mat fact marry child fellow real father s. marry beryl garcia beauty costa rica have purloin considerable sum public money change vandeleur flee england establish school east yorkshire. reason attempt special line business strike acquaintance consumptive tutor voyage home man s ability undertake success. fraser tutor die school begin sink disrepute infamy. vandeleurs find convenient change stapleton bring remain fortune scheme future taste entomology south england. learn british museum recognize authority subject vandeleur permanently attach certain moth yorkshire day describe. come portion life prove intense interest. fellow evidently inquiry find life intervene valuable estate. go devonshire plan believe exceedingly hazy mean mischief evident way take wife character sister. idea decoy clearly mind certain detail plot arrange. mean end estate ready use tool run risk end. act establish near ancestral home 2 cultivate friendship sir charles baskerville neighbour. baronet tell family hound prepare way death. stapleton continue know old man s heart weak shock kill. learn dr mortimer. hear sir charles superstitious take grim legend seriously. ingenious mind instantly suggest way baronet death hardly possible bring home guilt real murderer. have conceive idea proceed carry considerable finesse. ordinary schemer content work savage hound. use artificial mean creature diabolical flash genius. dog buy london ross mangle dealer fulham road. strong savage possession. bring north devon line walk great distance moor home excite remark. insect hunt learn penetrate grimpen mire find safe hide place creature. kennel wait chance. time come. old gentleman decoy outside ground night. time stapleton lurk hound avail. fruitless quest ally see peasant legend demon dog receive new confirmation. hope wife lure sir charles ruin prove unexpectedly independent. endeavour entangle old gentleman sentimental attachment deliver enemy. threat sorry blow refuse. time stapleton deadlock. find way difficulty chance sir charles conceive friendship minister charity case unfortunate woman mrs. laura lyons. represent single man acquire complete influence give understand event obtain divorce husband marry. plan suddenly bring head knowledge sir charles leave hall advice dr mortimer opinion pretend coincide. act victim power. pressure mrs. lyons write letter implore old man interview even departure london. specious argument prevent go chance wait. drive even coombe tracey time hound treat infernal paint bring beast round gate reason expect find old gentleman wait. dog incite master spring wicket gate pursue unfortunate baronet flee scream yew alley. gloomy tunnel dreadful sight huge black creature flame jaw blaze eye bound victim. fall dead end alley heart disease terror. hound keep grassy border baronet run path track man s visible. see lie creature probably approach sniff find dead turn away. leave print actually observe dr mortimer. hound call hurry away lair grimpen mire mystery leave puzzle authority alarm countryside finally bring case scope observation. death sir charles baskerville. perceive devilish cunning impossible case real murderer. accomplice away grotesque inconceivable nature device serve effective. woman concern case mrs. stapleton mrs. laura lyons leave strong suspicion stapleton. mrs. stapleton know design old man existence hound. mrs. lyons know thing impress death occur time uncancelled appointment know. influence fear. half task successfully accomplish difficult remain. possible stapleton know existence heir canada. case soon learn friend dr mortimer tell detail arrival henry baskerville. stapleton s idea young strange canada possibly death london come devonshire. distrust wife refuse help lie trap old man dare leave long sight fear lose influence. reason take london. lodge find mexborough private hotel craven street actually call agent search evidence. keep wife imprison room disguise beard follow dr mortimer baker street station northumberland hotel. wife inkling plan fear husband fear found brutal ill treatment dare write warn man know danger. letter fall stapleton s hand life safe. eventually know adopt expedient cut word form message address letter disguise hand. reach baronet give warn danger. essential stapleton article sir henry s attire case drive use dog mean set track. characteristic promptness audacity set doubt boot chamber maid hotel bribe help design. chance boot procure new useless purpose. return obtain instructive incident prove conclusively mind deal real hound supposition explain anxiety obtain old boot indifference new. _outré_ grotesque incident carefully deserve examine point appear complicate case duly consider scientifically handle likely elucidate. visit friend morning shadow stapleton cab. knowledge room appearance general conduct incline think stapleton s career crime mean limit single baskerville affair. suggestive year considerable burglary west country criminal arrest. folkestone court remarkable cold blood pistolling page surprise mask solitary burglar. doubt stapleton recruit wane resource fashion year desperate dangerous man. example readiness resource morning get away successfully audacity send cabman. moment understand take case london chance. return dartmoor await arrival baronet. moment say. doubt describe sequence event correctly point leave unexplained. hound master london give attention mat undoubtedly importance. question stapleton confidant unlikely place power share plan. old manservant merripit house anthony. connection stapletons trace year far school master day aware master mistress husband wife. man disappear escape country. suggestive anthony common england antonio spanish spanish american country. man like mrs. stapleton speak good english curious lisp accent. see old man cross grimpen mire path stapleton mark. probable absence master care hound know purpose beast. stapletons go devonshire soon follow sir henry. word stand time. possibly recur memory examine paper print word fasten close inspection water mark. hold inch eye conscious faint smell scent know white jessamine. seventy perfume necessary criminal expert able distinguish case experience depend prompt recognition. scent suggest presence lady thought begin turn stapletons. certain hound guess criminal go west country. game watch stapleton. evident keenly guard. deceive everybody include come secretly suppose london. hardship great imagine trifle detail interfere investigation case. stay coombe tracey hut moor necessary near scene action. cartwright come disguise country boy great assistance. dependent food clean linen. watch stapleton cartwright frequently watch able hand string. tell report reach rapidly forward instantly baker street coombe tracey. great service especially incidentally truthful piece biography stapleton s. able establish identity man woman know exactly stand. case considerably complicate incident escape convict relation barrymores. clear effective way come conclusion observation. time discover moor complete knowledge business case jury. stapleton s attempt sir henry night end death unfortunate convict help prove murder man. alternative catch red hand use sir henry apparently unprotected bait. cost severe shock client succeed complete case drive stapleton destruction. sir henry expose confess reproach management case mean foresee terrible paralyze spectacle beast present predict fog enable burst short notice. succeed object cost specialist dr mortimer assure temporary. long journey enable friend recover shatter nerve wound feeling. love lady deep sincere sad black business deceive. remain indicate play. doubt stapleton exercise influence love fear possibly mean incompatible emotion. absolutely effective. command consent pass sister find limit power endeavour direct accessory murder. ready warn sir henry far implicate husband try. stapleton capable jealousy see baronet pay court lady plan help interrupt passionate outburst reveal fiery soul self contain manner cleverly conceal. encourage intimacy certain sir henry frequently come merripit house soon late opportunity desire. day crisis wife turn suddenly. learn death convict know hound keep outhouse even sir henry come dinner. tax husband intend crime furious scene follow show time rival love. fidelity turn instant bitter hatred see betray. tie chance warn sir henry hope doubt countryside baronet s death curse family certainly win wife accept accomplish fact silent know. fancy case miscalculation doom seal. woman spanish blood condone injury lightly. dear watson refer note detail account curious case. know essential leave unexplained. hope frighten sir henry death old uncle bogie hound. beast savage half starve. appearance frighten victim death paralyze resistance offer. doubt. remain difficulty. stapleton come succession explain fact heir live unannounced close property claim cause suspicion inquiry formidable difficulty fear ask expect solve. past present field inquiry man future hard question answer. mrs. stapleton hear husband discuss problem occasion. possible course. claim property south america establish identity british authority obtain fortune come england adopt elaborate disguise short time need london furnish accomplice proof paper put heir retain claim proportion income. doubt know find way difficulty. dear watson week severe work even think turn thought pleasant channel. box _les huguenots_. hear de reszkes trouble ready half hour stop marcini s little dinner way end